welcome to category five technology TV
Добро пожаловать в телевещание категории 5
this is episode number five 24 the sixth
это эпизод номер пять 24 шестой
of September 2017 I'm Robby Ferguson
Сентябрь 2017 года Я - Робби Фергюсон
Jeff Weston's here with me tonight sash
Джефф Уэстон здесь со мной сегодня вечером
is off but we are gonna be unboxing her
выключен, но мы собираемся разобрать ее
gear but I think everything's arrived I
но я думаю, все прибыло я
believe so so we're gonna get into the
поверьте, так что мы собираемся попасть в
box we're gonna show you everything that
мы покажем вам все, что
we've come up with and get our first
мы придумали и получим наш первый
look at everything that is there for her
посмотреть на все, что есть для нее
gaming computer build so excited we're
игровой компьютер так возбужден, что мы
also going to talk about security
также будет говорить о безопасности
mmm-hmm we're gonna learn a little bit
ммм-хм, мы немного научимся
about how people use social engineering
о том, как люди используют социальную инженерию
in order to trick you your friends your
для того , чтобы обмануть вас ваших друзей
family into doing something you
семью, чтобы что- то сделать
shouldn't do and we're gonna get talking
не следует делать, и мы собираемся поговорить
about your kids as well and how we track
о ваших детях, а также о том, как мы отслеживаем
them yeah the internet through mobile
их да через интернет через мобильные
devices it's gonna be good good show
устройств это будет хорошим хорошим шоу
great show planned for you folks stick
большое шоу запланировано для вас людей придерживаться
around we're gonna we're gonna talk
вокруг мы собираемся поговорить
about lots you've got some interesting
о партиях у вас есть интересные
stories for us as well I do what do you
истории для нас, а я делаю то, что вы
have tonight okay well here's what's
сегодня вечером хорошо, вот что
coming up on the category five dot TV
приходящая на категорию пятиточечный телевизор
newsroom reddit is going closed source
редакция reddit собирается закрыть источник
iconic board games Settlers of Catan is
знаковых настольные игры Поселенцы Катан является
coming to virtual reality Amazon is
Прибытие в виртуальную реальность Amazon
facing at least one lawsuit from those
сталкиваясь хотя бы с одним судебным
recalled solar eclipse glasses and
вспомнил солнечные очки затмения и
nearly half a million pacemakers are
почти полмиллиона кардиостимуляторов
vulnerable to an easy hack attack that
уязвим для легкой атаки взлома, которая
could kill the user and a firmware
может убить пользователя и прошивку
update is immediately required and a
обновление немедленно требуется, и
huge breakthrough has been made in
огромный прорыв был достигнут в
cancer research as scientists developed
исследования рака, разработанные учеными
a nano bot capable of killing cancer
nano бот, способный убить рак
cells in under three minutes stick
клетки в возрасте до трех минут придерживаться
around the full details are coming up
вокруг полной информации приближаются
later in the show
позже в шоу
this is category five technology TV
это технология телевидения категории 5
our live recordings are trusted only to
наши концертные записи доверяют только
solid-state drives by Kingston
твердотельные накопители Kingston
technology revive your computer with
технологии оживляют ваш компьютер с помощью
improved performance and reliability
улучшенная производительность и надежность
over traditional hard drives with
над традиционными жесткими дисками с
Kingston SSDs category 5 TV streams live
Кингстонские SSD-телевизоры категории 5 живут в прямом эфире
with Telestream Wirecast and nimble
с Telestream Wirecast и проворными
streamer tune in live every week on roku
стример настраивается каждую неделю на року
cody and other HLS video players for
cody и другие видеоплееры HLS для
local show times visit category 5 dot TV
местное время шоу посетить категорию 5 точек ТВ
category 5 dot TV is a member of the
категория 5 dot TV является участником
tech podcast network if it's tech it's
тек сеть подкаста , если это технология это
here cap 5 TV slash TPN and the
здесь колпачок 5 TV slash TPN и
international association of internet
международная ассоциация интернета
broadcasters cat 5 TV slash IA IV
вещатели кошка 5 ТВ-косая черта IA IV
welcome to the show this is category 5
добро пожаловать на шоу, это категория 5
technology TV nice to have you here and
телевидение с технологией приятно иметь вас здесь и
to my right your left
справа от тебя
Jeff Weston hello I'm Robby Ferguson
Джефф Уэстон привет, я Робби Фергюсон
Sasha terminus couldn't be here tonight
Саша- конец не мог быть здесь сегодня вечером
or ever gave her the week off yeah
или когда-либо дала ей неделю с да
she'll never be back with us folks now
она никогда не будет снова с нами людей , в настоящее время
before you get worried she's getting
прежде чем вы волнуетесь, она получает
married this weekend and Sasha Rickman
вышла замуж в эти выходные и Саша Рикман
is going to be joining us in two weeks
собирается присоединиться к нам через две недели
time it's true yeah so they landed just
время верно, да, так что они приземлились просто
earlier this afternoon ready all geared
ранее сегодня днем ​​готовые все
up for their wedding hopefully the
для их свадьбы, надеюсь,
weather will treat them well and things
погода будет хорошо их обрабатывать и вещи
will go really really great we're
пойдет действительно здорово, мы
looking forward to having her back as
с нетерпением жду, когда она вернется
well yeah tonight as I mentioned at the
ну, сегодня вечером, как я упоминал на
top of the show we are actually gonna be
наверху шоу мы на самом деле собираемся
looking at some of the gear that has
глядя на часть снаряжения, которое
arrived so far so tonight is the most
прибыли до сих пор так сегодня является наиболее
amazing unboxing episode of category 5
удивительный эпизод unboxing категории 5
technology TV ab ba it's true if you're
технология TV ab ba это правда, если вы
into unboxings this is for you if you're
в распаковки это для вас, если вы
not move along or just stick around and
не двигайтесь или просто придерживайтесь
feel the excitement
почувствовать волнение
it is exciting man some of the stuff is
это захватывающий человек , некоторые вещи есть
really cool I can't wait to get into it
действительно здорово, я не могу дождаться, чтобы войти в него
Jeff how you been man I'm good actually
Джефф, как ты был человеком, я на самом деле хорош
I've been very busy with work trying to
Я очень занят работой, пытаясь
get back into things now that summer is
теперь, когда лето
all done mm-hmm and I change of seasons
все сделано мм-хмм и я меняю сезоны
at work yeah yeah it goes from not so
на работе да, да, это идет от не так
slow - definitely not slow yeah it's one
медленно - определенно не медленно, да, это одно
of those things when I started they're
из тех вещей, когда я начал, они
like oh yeah I think slowed down in the
как я думаю, что замедление в
summer because it takes a vacation
лето, потому что требуется отпуск
it's true though I'm still waiting for
это правда, хотя я все еще жду
that we've seen that where you know it's
что мы видели, что, где вы знаете, это
customers are away and so you don't get
клиенты уезжают, и поэтому вы не получаете
a lot of the same kind of stuff but
много такого же типа, но
now as fall is approaching I'm getting a
теперь, когда приближается осень, я получаю
lot of calls for websites yes my job
Много звонков для сайтов да моей работы
itself is technically programmer web
сама по себе технически программистская сеть
developer and so on and so forth so so
разработчик и т. д. и так далее, так что
my skills are put to work when it comes
мои навыки ставятся на работу , когда речь идет о
to customizing PHP backends and MySQL
для настройки бэкэндов PHP и MySQL
databases and things like that right now
баз данных и тому подобное прямо сейчас
I'm working on connecting a massive
Я работаю над подключением массивного
inventory system via secure encrypted
система инвентаризации через защищенный зашифрованный
connections to MySQL Moorea DB and it's
подключения к MySQL Муреа DB и это
it's pretty cool but I'm seeing that
это довольно круто, но я вижу, что
real like the uptake the increase in
реальным, как поглощение
okay I've got meetings out the wazoo of
хорошо, у меня есть встречи из wazoo of
people that are wanting these new
люди, которые хотят этих новых
websites and having to put them out like
веб - сайты и того , чтобы положить их как
that yes yeah I I'm I'm glad I don't
что да, да я, я рад, что не знаю
have that kind of demand mm-hmm it's
есть такой спрос мм-хм, это
it's more so like hey I'm gonna send you
это больше похоже на эй, я собираюсь отправить тебе
50 emails that I haven't sent you over
50 писем, которые я не отправил вам
the summer and I need them answered
лето, и мне нужно, чтобы они ответили
today so tell the viewers what it is
сегодня так скажите зрителям, что это такое
that you do so just so they understand
что вы делаете это только , чтобы они поняли
what it is that we're talking about here
что это такое, о чем мы говорим здесь
I'm a negotiator I negotiate employment
Я переговорщик, я обсуждаю работу
contracts and deal with the enforcement
контракты и сделки с исполнением
of said contracts deal with labor
указанных контрактов касаются труда
dispute arbitration stuff like that so
спорный арбитражный материал, подобный этому
it's you know it's wrong from case to
это вы знаете , что это не так от случая к
case is it fairly similar like you don't
случай довольно похож, как вы не
have a whole lot of change in what you
имеют много изменений в том, что вы
do from one thing to the next day I
делать от одного до следующего дня я
would say it's about as similar as a
бы сказать , что это примерно так же похожи , как
hundred different people coming in with
сотни различных людей , приезжающих в с
their computer saying it doesn't work
их компьютер говорит, что он не работает
and it's all different problems pretty
и все это разные проблемы
much even if it's the same problem it's
даже если это та же проблема ,
a different problem
другая проблема
no one case is I exactly similar no one
ни одного случая я точно подобен никому
round of bargaining is exactly similar
раунд переговоров точно аналогичен
you know you could follow the the
вы знаете, что можете следовать
process that normally works and you're
процесс, который обычно работает, и вы
always gonna end up all over the place
всегда будет в конечном итоге повсюду
but that's why I love the job its
но вот почему я люблю эту работу ИТС
dynamic and it's fun and you know it's
динамично, и это весело, и вы знаете, что это
it's an adventure every time being an IT
это приключение каждый раз, когда это ИТ
and being a programmer I find a real
и будучи программистом, я нахожу настоящую
Evan flow from I'll be doing sales like
Эван потоком от Я буду делать продажи, как
crazy and then all of a sudden I'm doing
сумасшедший, а потом я внезапно
websites and then I'm doing customer
сайтов, а затем я делаю клиент
support and then I'm doing a computer
поддержка, а затем я делаю компьютер
repair and all this kind of stuff so
ремонт и все такого рода вещи так
it's a real like
это похоже на
it's a lot of fun because you're never
это очень весело, потому что ты никогда
doing the same thing twice well exactly
делать то же самое в два раза хорошо точно
they're always going from one thing to
они всегда идут от одной вещи к
the next to the next to the next and if
рядом со следующей и следующей
things are slow in one department I'm
вещи медленно в одном отделе я нахожусь
busy in another right so it's pretty
занят в другом праве, так что это довольно
cool and keeps me on my toes
круто и держит меня на носках
well absolutely what and what I like and
ну абсолютно что и что мне нравится и
I don't know maybe you get this in your
Я не знаю, может быть, вы получите это в своем
in your field what I like about mine is
в вашей области, что мне нравится в моей
when people don't realize that I know
когда люди не понимают, что я знаю
other things right so like I was at a
другие вещи правильно , так как я был в
meeting today where they're you know
сегодня, где они знают
someone who's trying to pass off
кто-то пытается скрыть
something that they were doing
то, что они делали
technologically but like all we need to
технологически, но, как и все, что нам нужно
make this change and you know they use
сделайте это изменение, и вы знаете, что они используют
their catch phrases to make it sound
их фразы об улове, чтобы это звучало
good and I'm like well if you're gonna
хорошо, и я очень хорошо, если ты собираешься
do that what about that and the guy just
сделайте это, как насчет этого и парня просто
stops and looks at me he's like you know
останавливается и смотрит на меня, как будто ты знаешь
what I'm talking about
о чем я говорю
mmm like yes I do mm-hmm and then that
mmm как да, я делаю mm-hmm, а затем
realization sunk in like oh I can't pull
реализация погрузилась, как я не могу вытащить
one over all right well let's get into
один над всем правильным образом, давайте
the meat and potatoes of it then shall
тогда мясо и картофель будут
we I'm like please let's cuz I like
мы, как, пожалуйста, давайте, потому что мне нравится
technology it was there's good very cool
технологии было очень хорошо
very cool chat room I see you there
очень классная чат, я вижу тебя там
storm chaser 3000 nice to see you I
storm chaser 3000 с нетерпением ждут тебя!
can't wait to get to your questions
не могу дождаться, чтобы ответить на ваши вопросы
please Bank them for a moment's time
пожалуйста, берегите их на мгновение
Jeff and I are gonna do our best to
Мы с Джеффом сделаем все возможное, чтобы
watch the chat room without Sasha here
смотреть чат без Саши здесь
and and we'd love to get to that first
и мы с удовольствием
and foremost said the out the gate just
и прежде всего сказал, что ворота просто
a real quick discussion about security
реальное быстрое обсуждение безопасности
and we've talked about ransomware we've
и мы говорили о выкупе, который мы имеем
talked about phishing scams and people
говорили о фишинговых аферах и людях
that their business if you will is to
что их бизнес , если вы будете это
trick users and usually a novice user
обманывают пользователей и обычно начинающего пользователя
into providing banking information
в предоставлении банковской информации
providing lodging credentials or even
предоставляя жилье полномочия или даже
providing in some cases access to your
предоставляя в некоторых случаях доступ к вашим
company network or your computer if it's
сети компании или вашего компьютера, если это
at home those kinds of things so we had
дома такие вещи, поэтому мы
one recently that is is something that I
в последнее время это то, что я
wanted to bring to your attention
хотел довести до вашего сведения
because we don't always realize how
потому что мы не всегда понимаем, как
vulnerable we are and and I know that
мы уязвимы , и я знаю, что
our viewership a lot of you are quite
нашего зрителя, многие из вас вполне
technical so if somebody phones you and
так что если кто-то звонит вам и
says hi I'm calling from Microsoft
говорит привет, я звоню из Microsoft
we noticed that you've got a virus and
мы заметили, что у вас есть вирус и
we need to access your computer we've
нам нужно получить доступ к вашему компьютеру
got free support we're gonna remote in
получили бесплатную поддержку, мы будем удаленно в
and help you out
и помочь вам
you're probably gonna hang up the phone
вы, вероятно, собираетесь повесить трубку
tell them where to go you know
расскажите им, куда вам идти
unfortunately mom or dad or grandma
к сожалению мама или папа или бабушка
grandpa brothers or sisters may not be
братья или сестры дедушки не могут быть
as savvy as you or I and fall for these
как опытный, как вы или я, и
unfortunate decision it yeah so one
неудачное решение это да так , один
gentleman I was speaking with had that
джентльмен, с которым я разговаривал,
happened where the call came in actually
произошло, когда звонок пришел на самом деле
no I think this guy actually got into
нет, я думаю, этот парень действительно попал в
the search engines started looking for
поисковые системы начали искать
help
Помогите
it was seeking help and we got to
он искал помощи, и мы добрались до
remember when you go to you know if you
помните, когда вы идете к вам, знаете ли вы
if you are gonna go to Microsoft's
если вы собираетесь пойти в Microsoft
website its Microsoft comm so it's
веб-сайт его Microsoft comm, так что это
important to understand the difference
важно понимать разницу
between the address bar the top of your
между адресной строкой верхней части вашего
browser versus a search yes because if I
браузер против поиска да, потому что если я
search for Microsoft com I'm gonna get
Найти Microsoft com Я собираюсь получить
30 million results and one of them is
30 миллионов результатов, и один из них
Microsoft comm that's right so this guy
Microsoft комментирует это так, чтобы этот парень
was looking for help on installing a
искал помощь по установке
printer or some other thing and couldn't
принтер или что-то еще, и не мог
get it going so got into Google and
Получите это, чтобы попасть в Google и
started looking for help and found free
начал искать помощи и нашел свободный
support oh we will remote in we will
О да, мы будем
remote in and take care of your printer
удаленный вход и уход за принтером
drivers for you and get everything up
драйверов для вас и получить все
and going oh no perfectly fine now in
и не будет совершенно отлично сейчас
this particular case the folks even know
в этом конкретном случае люди даже знают
he gave them access thought they were
он дал им понять, что они
legit the folks actually fixed this
законные люди фактически зафиксировали это
printer for him service with a smile so
принтер для него службы с улыбкой, так что
see how they're getting yes how smart
посмотреть, как они получают да, как умные
these folks are getting the the the
эти люди получение
people who are creating these phishing
люди , которые создают эти фишинг
scams they actually fixed the problem
мошенничества, они фактически исправили проблему
resolved it form now we've got this
разрешили его сейчас, у нас есть это
amazing trust going on right wow you
удивительное доверие происходит справа вау вас
guys did a great job thank you so much
Ребята проделали большую работу спасибо большое
how much do I owe you nothing what it's
сколько я не должен вам ничего, что это
free nothing is free now we also offer a
бесплатно ничего не свободен , мы также предлагаем
service that we can keep your computer
сервис, который мы можем сохранить на вашем компьютере
up and running for you and help you out
для вас и помочь вам
and and make sure that everything's
и убедитесь, что все
hunky-dory all the time and so he said
hunky-dory все время, и поэтому он сказал
yeah opted into that sounds fantastic
да, в этом звучит фантастично
along comes their remote administration
наряду с их удаленным администрированием
tool yep and now they've got access to
инструмента, и теперь у них есть доступ к
his computer 24/7 you don't really know
его компьютер 24/7, вы действительно не знаете
what they're doing with it anyways long
что они делают с ним в любом случае
story short he started to get suspicious
он начал получать подозрительные
okay started to think something is not
хорошо начал думать, что что-то не
right about this like the they're
прямо об этом, как они
starting to creep me a little bit
начинают ползать меня немного
remoting in and taking over the computer
удалении и перехвате компьютера
at random times and things are not quite
в случайные моменты и вещи не совсем
what what he would expect so he called
что бы он ожидал, поэтому он позвонил
them up and said you know what I I'm I'm
они сказали, что знаете, что я, я, я
not feeling good about this I I'm going
не чувствую себя хорошо об этом Я иду
to take my computer to my local computer
забрать мой компьютер на локальный компьютер
shop I want to I want to I want to I
Я хочу, чтобы я хочу, чтобы я хотел
want to close down our account so they
хотите закрыть нашу учетную запись, чтобы они
said cuz they're smart remember we're
сказал, что они умные, помните, что мы
just gonna need to remove our software
просто нужно удалить наше программное обеспечение
oh oh so no problem no problem at all
о о, поэтому никаких проблем не проблема вообще
we're gonna we're gonna get our software
мы собираемся получить наше программное обеспечение
off of there we need you to punch in
вам нужно, чтобы вы
this code go to this website and we're
этот код перейдите на этот сайт, и мы
going to access your computer do this
будет доступ к вашему компьютеру это сделать
for you we're gonna cancel your account
для вас мы собираемся отменить вашу учетную запись
cancel their account they did oh no you
отмените свою учетную запись, они сделали oh no you
ever heard of our M dash RF /d limited
никогда не слышали о нашем M прочерк РФ / д ограниченного
oh no all of his files Oh No urged
oh нет всех его файлов Oh No urged
everything that was dear to him his
все , что было ему дорого его
business files all of his pictures
деловые файлы всех его фотографий
everything deleted oh he didn't have a
все удалено о, у него не было
backup date he didn't have a backup no
дата резервного копирования у него не было резервной копии нет
who has a backup anymore Jeff so it
у которого есть резервная копия больше Джефф, так что
starts with tricking the user into
начинается с обмана пользователя
giving them access yeah it could be a
давая им доступ, да, это может быть
phone call it could be you actually
телефонный звонок это может быть вы на самом деле
seeking it out and going on to Google
искать его и переходить к Google
and finding somebody who's providing
и найти кого-то, кто предоставляет
this service for you giving them access
эта услуга для вас, дающая им доступ
to your computer letting them in and
на ваш компьютер, позволяя им
then now they're not going into
то теперь они не собираются в
Destructo mode they're going into let's
Деструкторный режим, в который они входят
build trust mode you know that's make
создать режим доверия, который, как вы знаете ,
this person believe that they're dealing
этот человек считает, что они имеют дело
with a legitimate company we're gonna do
с законной компанией, которую мы собираемся сделать
do that first so now we've got that
сделайте это сначала, так что теперь у нас есть это
trust don't violate that whoops yeah
доверие не нарушает, что возглавляет да
now what would have happened with the
теперь, что бы случилось с
software if he had not have told them
если бы он не сказал им
just brought it in to you well there be
просто принесли его вам хорошо
a fail-safe to the software or do you
сбой безопасности для программного обеспечения или у вас
think this is just their skin usually
думаю , что это только их кожа , как правило ,
well a lot of times what I've seen is
много раз, что я видел,
they're gonna install something like
они собираются установить что-то вроде
TeamViewer and okay then what they do is
TeamViewer и хорошо то , что они делают это
they remove somewhat like the
они немного стираются, как
uninstalled entries they remove some of
удаленные записи удаляют некоторые из
the visible elements of TeamViewer so
видимые элементы TeamViewer, поэтому
that they can remote in now TeamViewer
что они могут удаленно в TeamViewer
is absolutely legitimate software tastic
абсолютно законное программное обеспечение tastic
as a matter of fact but
на самом деле, но
it can be used for for bad purposes
его можно использовать для плохих целей
right so they they hide that TeamViewer
так что они скрывают, что TeamViewer
in the background so that you don't
в фоновом режиме, чтобы вы не
actually know that it's happening you
действительно знаю, что это происходит у тебя
don't know that it's it's watching your
не знаю , что это он смотрит ваш
computer right and so there's I haven't
права компьютера, и поэтому у меня нет
yet seen like a Trojan horse where if
но видел как троянский конь, где if
you don't let them access it it's going
вы не позволяете им доступ к нему, это происходит
to blow up all your files this was a
взорвать все ваши файлы, это было
legitimate hey okay well you're gonna
законный, эй, хорошо, ты собираешься
close this down we're gonna wreak havoc
закройте это, мы собираемся нанести ущерб
on your files and show you who's in
в ваших файлах и показать, кто
charge that's what happened that's
обвинение в том, что случилось, что
painful but I suppose they could you
больно, но я полагаю, они могли бы вы
know Trojan horse and the software that
знать троянский конь и программное обеспечение, которое
if it doesn't dial home once a week then
если он не набирает номер один раз в неделю, тогда
guess what there go your files and
угадайте, что там делаете ваши файлы и
that's what we see with ransomware we
это то, что мы видим с выкупкой, мы
want to cry and you know cryptolocker
хочу плакать, и ты знаешь криптолокера
and all the derivatives of both of those
и все производные обоих этих
and everything else that gets into your
и все остальное, что попадает в вашу
system infiltrates your files
система инфильтрирует ваши файлы спермой
encrypts them so that you don't have
шифрует их, чтобы у вас не было
access to your documents your email
доступ к вашим документам
anything at all and then requires you to
ничего вообще, а затем требует от вас
pay a ransom in order to get them back
заплатить выкуп , чтобы вернуть их
so we see that that's unfortunate
поэтому мы видим, что это несчастливо
I had a friend about six months ago she
У меня был друг около шести месяцев назад, она
got an email from Microsoft that her
получил письмо от Microsoft о том, что она
system required a system update from
системе потребовалось обновление системы из
Microsoft yep yes from Microsoft said
Microsoft да, да, из Microsoft сказал
required a system update she needed to
потребовалось обновление системы, необходимое ей для
click this link to access the software
нажмите эту ссылку для доступа к программному обеспечению
yeah and to connect with their live chat
да и общаться с их живым чатом
support to make sure it installs
поддержки, чтобы убедиться, что он устанавливает
properly well not cluing in she did and
должным образом не собираясь в ней и
next thing you know she's locked out of
следующая вещь, которую вы знаете, она заблокирована из
her computer and watching them here like
ее компьютер и наблюдать за ними здесь, как
explore her computer if she can't do a
изучить ее компьютер, если она не может сделать
thing her mouse has turned off her
что ее мышка отключила ее
keyboards turned off that's right the
клавишные выключил Это право
ethernet cable folks well that's yeah
люди в сети Ethernet хорошо, это да
she did not yeah what she did is she hit
она не да, что она сделала, она попала
the power button okay and then when she
кнопка питания в порядке, а затем, когда она
turned her computer back on
снова вернул компьютер
they still had control oh yes so then
они все еще имели контроль, да, поэтому
she was feeding on something yeah and
она питалась чем-то да и
the other thing is that antivirus
Другое дело, что антивирус
doesn't stop it no because there's a
не останавливает его, потому что есть
question that happens somewhere along
вопрос, который происходит где-то рядом
the lines of do you want to install this
строки, которые вы хотите установить
application that's right and when you
приложение правильно, и когда вы
have those folks on the line they're
есть те люди на линии, они
gonna say oh press yes press ok press
gonna say oh press yes нажмите ok нажмите
approve press like you know whatever it
утверждать пресс, как вы знаете, что бы это ни было
takes to get this thing in and their
берет, чтобы получить эту вещь и их
smoke screen is pretty good folks
дымовой экран - очень хороший человек
mm so all this to say
мм, чтобы все это сказать
I mean if you've got folks in your life
Я имею в виду, если у вас есть люди в своей жизни
that are potentially susceptible to
которые потенциально подвержены
these kinds of attacks it's up to us to
эти виды атак - это для нас
educate them because as I say antivirus
просвещать их, потому что, как я говорю, антивирус
is not going to stop this kind of thing
не собирается останавливать подобные вещи
plain and simple it's not a virus it's
простой и простой, это не вирус .
social engineering its smarts and it's
социоинженерные его ум и это
trickery and so if they click the wrong
обман, и поэтому, если они нажимают неправильно
thing or do the wrong thing or open the
или совершить неправильную вещь или открыть
wrong attachment and say yes and
неправильное приложение и сказать «да» и «
sometimes windows doesn't even require I
иногда окна даже не требуют, чтобы я
mean user access control was put there
там был установлен контроль доступа к пользователю
to make you know put the hoenn onus on
для того, чтобы вы знали, положите hoenn onus на
the user you know are you sure you want
пользователь, которого вы знаете, вы уверены, что хотите
to are you sure are you sure are you
ты уверен, что ты уверен, что ты
sure are you sure are you sure people
вы уверены, что уверены, что люди
get annoyed with that question are you
раздражаться с этим вопросом вы
sure yes yes yes how do I turn off the
уверен , что да да да , как я выключить
darn
штопать
are you sure question oh you just go
вы уверены , что вопрос о просто идти
into control panel and turn off you a
в панель управления и выключите
see you can do that oh yeah oh yeah oh
видеть, что ты можешь это сделать, о да, о да
fantastic I don't have to deal with that
фантастично, мне не нужно иметь дело с этим
are you sure are you sure every time I
вы уверены , что каждый раз, когда я
open my program it asks says this is
откройте мою программу, она спрашивает, что это
from an unknown source are you sure you
из неизвестного источника вы уверены, что
want to run it yes this is going to
хочу запустить его, да, это будет
change your harddrive are you sure you
измените свой жесткий диск, вы уверены, что
want to right yes see I've never turned
хочу по праву, да, я никогда не поворачивался
that off I didn't truthfully I didn't
что я не правдиво не сделал
know you could because I like to see the
Знаю, что ты сможешь, потому что мне нравится видеть
warning and I if my kids are on the
предупреждение, и я, если мои дети на
computer really what it does though is
компьютер действительно то, что он делает, хотя
it just puts the responsibility on the
он просто ставит ответственность на
user right it's not it's it's not
пользователь прав, это не так, это не
protecting you in any way realistically
защищая вас каким-либо образом реалистично
just cause you think security through
просто заставляйте вас думать о безопасности через
obscurity and by hiding things in the
скрытности и скрытия вещей в
background is not really security at all
фон не очень безопасности на всех
but what it does yeah it makes you think
но что он делает, да, это заставляет вас думать
if it's activated but it causes the user
если он активирован, но вызывает пользователя
to say yes yes and a novice user is just
сказать «да», а начинающий пользователь просто
gonna say yes yes yes yes yes yeah get
хочу сказать , да да да да да да получить
out of my face yes yes just select the
из моего лица да просто выбрать
hole read our User Agreement
отверстие прочитало наше Пользовательское соглашение
nobody does I did once did you yeah I
никто не делал, как только я сделал тебя, да, я
did well your firstborn no sign up for
хорошо, ваш первенец не подписался на
some kind of Wi-Fi and it was was pretty
какой- то Wi-Fi, и это было довольно
knock yeah yeah it was it was actually
стучите, да, это было на самом деле
the Tim Hortons Wi-Fi oh yeah yeah I was
Тим Хортонс Wi-Fi, да, да, я был
sitting there one day and I'm like what
однажды я сижу, и мне нравится, что
does this actually say cuz I'm confident
действительно ли это говорит, потому что я уверен
my dad all the hot hit time on his hands
мой папа все горячее время на руках
an unlimited free coffee it's true yeah
неограниченный бесплатный кофе, это правда, да
I read through it and it was pretty good
Я прочитал это, и это было довольно хорошо
because I deal in contracts all the time
потому что дело в контрактах все время
I actually
Я на самом деле
you gotta summarize it for people maybe
вы должны суммировать его для людей, возможно,
open a blog summarizing I shouldn't user
открыть сводку блога, я не должен
agreements yeah I was for the most part
соглашения, да, я был по большей части
it was you know blah blah blah you know
ты знаешь бла-бла-бла, ты знаешь
we won't sell your personal information
мы не будем продавать вашу личную информацию
but you know we may use we have act your
но вы знаете , мы можем использовать мы действовать СВОЙ
information monitor it we can record
информационный монитор, который мы можем записать
exactly yeah you know for marketing
точно да, вы знаете, для маркетинга
purposes and our affiliates and
целей и наших филиалов и
subsidiaries and blah blah blah so they
дочерние компании и бла-бла-бла, чтобы они
won't say who I was but they'll tell
не скажу, кто я, но они скажут
everybody what I was doing
все, что я делаю
sure I was reading a User Agreement Wow
конечно, я читал Пользовательское соглашение Wow
it goes back to encryption for example
он возвращается к шифрованию, например
you go on a website and it's encrypted
вы идете на веб-сайт, и он зашифрован
so you're safe right but the URL is
так что вы безопасное право , но URL является
still known mm-hmm the URL is not
все еще известный мм-хмм URL-адрес не
private that's right your ISP knows
конфиденциально, что ваш интернет-провайдер знает
exactly what websites you're going to
точно, какие веб-сайты вы собираетесь
yep and that's how it works that's the
да и то , как он работает , что это
nature of the Internet
характер Интернета
mm-hmm just when it's encrypted
мм-хм, только когда он зашифрован
presumably they can't read the passwords
по-видимому, они не могут читать пароли
and things like that that are being
и тому подобное , которые в настоящее время
transacted back and forth between the
транслируются взад и вперед между
servers so yep so educate your friends
серверов, так что дайте своим друзьям
educate your family and let folks know
просвещать свою семью и позволять людям знать
that hey you've got to be really really
что ты действительно должен быть действительно
cautious that this don't turn off UAC
осторожно, чтобы это не отключило ОАК
it really think about these questions I
он действительно думает об этих вопросах.
had one today who called me up and said
сегодня один позвонил мне и сказал:
I've got this pop up on my screen what
У меня есть эти попы на моем экране , что
do I do
я делаю
says do I want to accept or not accept
говорит, хочу ли я принять или не принять
whatever the option do no I mhm and she
независимо от того, какой вариант нет, я мхм, и она
legitimately was not sure what to do and
законно не был уверен, что делать и
I say okay well screenshot it for me she
Я говорю, хорошо, скриншот, это для меня она
took a picture with her phone and sent
сделал снимок с телефона и отправил
it to me and it was some obscure website
это мне, и это был какой-то неясный веб-сайт
that she's never been to she's never
что она никогда не была с ней никогда
heard of and it's trying to install
слышал и пытается установить
something on her computer
что-то на ее компьютере
probably an infected advertisement on
вероятно, зараженная реклама
one of the websites she's looking at
один из сайтов, на которые она смотрит
something like that I said do you ever
что-то вроде того, что я сказал, ты когда-нибудь
frequent that was just no I never even
часто это было просто нет, я даже не
heard of it and yet your computer is
слышал об этом, и все же ваш компьютер
saying that it's going to install
говоря , что он собирается установить
something on your computer do you want
что-то на вашем компьютере вы хотите
to accept this how do we think we should
принять это, как мы считаем, что мы должны
answer that question
ответьте на этот вопрос
she was smart Jeff she called
она была умной Джефф, которую она называла
well she's grass to the question if it
хорошо, что она трава на вопрос, если она
was 9 a.m. on a Saturday morning she
было 9 утра в субботу утром она
might have just said ok because you know
возможно, просто сказал хорошо, потому что вы знаете
I'm not at my office right right what do
Я не в своем офисе правильно, что делать
you do in that case
вы делаете в этом случае
people so it is about education knowing
люди, так это об образовании, знающем
these things so that we can protect
эти вещи, чтобы мы могли защитить
ourselves our family our friends that's
мы, наша семья, наши друзья, которые
true
правда
that is true oh speaking of education
это правда, говоря о образовании
quick question for our viewers I want to
быстрый вопрос для наших зрителей Я хочу
put an app on my kids phones so my wife
поместите приложение на мои детские телефоны, чтобы моя жена
and I we have gray in our phones we pass
и я у нас серый в наших телефонах, которые мы проходим
them on to the kids yeah
их на детей да
that's cool you know that way they can
это круто, ты знаешь, что они могут
use our Wi-Fi play their games and stuff
используйте наш Wi-Fi, играйте в свои игры и прочее
like that yeah but I want to put an app
так что да, но я хочу добавить приложение
on my kids phones that I can control
на моих детских телефонах, которыми я могу управлять
when they use their phone I can lock
когда они используют свой телефон, я могу заблокировать
them out if they're using too much I can
если они используют слишком много, я могу
remotely remove that lock but they can't
удаленно удалять этот замок, но они не могут
uninstall it I've tried a few software
удалить его Я пробовал несколько программ
that you can get for free through the
что вы можете получить бесплатно через
Google Play Store their Android phones
Google Play Store для Android-телефонов
by the way okay through the Google Play
кстати, через Google Play
Store where you download it and you have
Сохраните, где вы его загрузите, и у вас есть
those features but all the kid has to do
эти функции, но все дети должны делать
is install it from the phone I want
устанавливает его с телефона, который я хочу
something where they can't install it
то, где они не могут его установить
unless I uninstall it or access them to
если я не удалю его или не
uninstall it so I'm looking for some
удалите его, так что я ищу некоторые
suggestions from our viewers Wow
предложения от наших зрителей Wow
so if you know of something please let
так что если вы знаете что - то пожалуйста , дайте
me know I'm willing to pay a little bit
я знаю, что я готов немного заплатить
but not a lot I'm looking one that was
но не так много, я смотрю тот, который был
$100 a year subscription I'm going I
$ 100 в год подписка Я иду Я
don't need a hundred bucks for that okay
не нужно сто баксов для этого хорошо
I'm looking at ESET mobile security
Я смотрю на мобильную безопасность ESET
because it has some of those features
потому что у него есть некоторые из этих функций
for it okay so but whether or not it's
потому что это хорошо, но независимо от того,
what you see what you're describing now
что вы видите, что вы сейчас описываете
this is a great tool that adds things
это отличный инструмент, который добавляет вещи
like filtering and anti-theft
как фильтрация и защита от кражи
anti-phishing protection kinds of things
средства защиты от фишинга
yes and I have that on my program phone
да, и у меня это есть на моем программном телефоне
yeah and this is a great product for
да, и это отличный продукт для
keeping your phone safe there is a free
чтобы ваш телефон был в безопасности, есть бесплатный
version that has like real-time scanning
версия , которая похожа на сканирование в режиме реального времени
and remote locking remote siren GPS -
и дистанционная дистанционная сирена GPS -
geolocation if someone steals your phone
геолокация, если кто-то украдет ваш телефон
that kind of thing and then a small fee
такого рода вещи, а затем небольшая плата
for ESET mobile security premium which
за премию безопасности для ESET, которая
has additional features but you're right
имеет дополнительные функции, но вы правы
they can circumvent that if they know
они могут обойти это, если они знают
the Android password they can change
пароль для Android, который они могут изменить
things right in the phone and most
вещи прямо в телефоне и в большинстве
likely you know every pairing either
вероятно, вы знаете, что каждая пара
removes the password or gives it to
удаляет пароль или дает его
their kids so that they aren't out
их детей, чтобы они не были
them every five minutes right now the
они каждые пять минут прямо сейчас
screen went black and now I can't open
экран потемнел, и теперь я не могу открыть
the phone that's right they almost need
телефона, который им почти нужен
to have multi-level like an
иметь многоуровневый
administrator password for Android yes
пароль администратора для Android да
but what you're actually describing to
но то, что вы на самом деле описываете
me sounds like endpoint protector and it
меня звучит как защитник конечной точки, и он
is okay not cheap no like this is a
нормально не дешево нет , как это
business product I don't know maybe our
бизнес - продукт , который я не знаю , может быть , наши
viewers know of something that's for
зрители знают о чем - то , что для
home users that will do this but the
домашних пользователей, которые сделают это, но
fact is Jeff that you have to have a
факт - Джефф, что вы должны иметь
centralized server to manage these
централизованный сервер для управления этими
things yeah I don't want that but you
вещи да, я не хочу этого, но ты
have to have it for what you're asking
должны иметь это за то, что вы просите
for you have to have a central
потому что у вас должен быть центральный
management console that's where
консоль управления , где
something like endpoint protector comes
что - то вроде протектора конечной точки приходит
in really or and one of the ESET
в самом деле или в одном из ESET
business lines like if you went with
бизнес - линии , как если бы вы пошли с
ESET endpoint protection advanced it
Защита конечных точек ESET продвинулась
comes with the business version of
поставляется с бизнес - версии
mobile security right that has ESET
мобильное право на безопасность , имеющее ESET
Remote Administrator and then you can
Удаленный администратор, а затем вы можете
use Remote Administrator to block apps
использовать Remote Administrator для блокировки приложений
run a phone Oh No that will you can set
запустите телефон Oh No, который вы можете установить
up policies in remote administrator that
до политики в области дистанционного администратора,
turn on and off the web browser on a
включить и выключить веб-браузер на
schedule oh cool so that would do it
график ой круто, чтобы это сделало это
that's that's pretty economical yeah
это довольно экономично, да
it's a couple hundred bucks will get you
это пара сотен долларов, вы получите
five use or a EPA license
пять или лицензия EPA
but is that per year or yeah you're
но это в год, или да, ты
looking at annual subscription for users
глядя на годовую подписку для пользователей
yeah see and I don't want to spend a
да, и я не хочу тратить
couple hundred bucks yeah you know like
пара сто баксов да ты знаешь как
I was you know there I was looking at a
Я знаю , вы там я смотрел на
couple apps they were like you know five
Пару приложений они были, как вы знаете пять
bucks yeah you know for five bucks if it
ты знаешь за пять баксов, если это
works it works it's great you know and I
работает, это прекрасно, ты знаешь, и я
don't mind supporting developers but I
не против поддержки разработчиков, но я
just I the big thing is I want like you
просто я большая вещь, я хочу, как ты
know through my home Wi-Fi I can set the
узнайте через мой домашний Wi-Fi. Я могу установить
times that the internet works on them
время, когда интернет работает на них
yeah you can do that yeah but that
да, вы можете это сделать, но это
doesn't even what you want you want app
даже не то, что вы хотите, чтобы приложение
level control correct that's gonna
Правильный контроль уровня
require endpoint some kind of endpoint
требуют конечной точки какой-то конечной точки
centralized server that's going to yeah
централизованный сервер, который собирается
I know I know I heard about a an app I
Я знаю, что знаю, что слышал о приложении I
think it's called call your mom we had a
подумайте, что это называется, позвоните маме, у нас была
couple years ago I think it was only on
пару лет назад я думаю, что это было только на
an iPhone at the time but basically you
iPhone в то время, но в основном вы
know if your mom has to call and you
знайте , должна ли ваша мама звонить, а вы
don't answer she can lock your phone oh
не отвечайте, она может заблокировать ваш телефон oh
if you could only unlock it by calling
если вы можете только разблокировать его, позвонив
her and then she'll put the password in
ее, а затем она введет пароль в
on her app and if she if you're not on
в ее приложении, и если она, если вы не на
the phone with her it really yeah I was
телефон с ней это действительно да, я был
pretty
Симпатичная
$10 that's cool if the kids are you know
10 долларов , это здорово, если вы знаете детей
yes yeah now I'm picturing my mom doing
да, да, теперь я представляю, как моя мама делает
this to me have you ever heard of circle
это мне когда-нибудь слышали о круге
this is a partnership a hardware
это партнерство аппаратного
partnership with Disney and technology
партнерство с Disney и технологиями
companies circle no I hits a device that
компании кругом нет, я попадаю на устройство, которое
you put on your home network and it's
вы ставите свою домашнюю сеть, и это
built for this purpose but you have you
построенный для этой цели, но у вас есть
have to buy the device right and this
должны купить устройство правильно, и это
this device it connects with the app
это устройство подключается к приложению
that you've got on each of the phones
что у вас есть на каждом из телефонов
and gives you some control over these
и дает вам некоторый контроль над этими
kinds of things okay so I would say the
все хорошо, поэтому я бы сказал, что
four for home this is probably the the
четыре для дома, это, вероятно,
answer right and I haven't tried it
ответ прав, и я не пробовал
that's all so I just go by marketing
это все, поэтому я просто иду по маркетингу
height but you know we get the press
но вы знаете, что мы получаем прессу
releases and things like that 99 bucks
релизы и такие вещи, как 99 баксов
you buy it so what does it do manage
вы покупаете его так, что он делает
your family's devices across your
устройства вашей семьи
network kids can get into the action -
сетевые дети могут попасть в действие -
all marketing hype but essentially I
все маркетинговые шумихи, но по существу я
wonder if there's like a about you know
интересно, есть ли что-то вроде того, что вы знаете
what is this thing watch video by circle
что это такое, смотреть видео по кругу
you can watch the video if you want Jeff
вы можете посмотреть видео, если хотите, чтобы Джефф
later but it's basically a little device
позже, но это в основном небольшое устройство
that you plug into your network connects
что вы подключаетесь к сети, подключается
wirelessly with your home Wi-Fi allows
беспроводное подключение к домашнему Wi-Fi
you to manage every device on your
вы можете управлять каждым устройством на своем
network using the circle app families
сеть с использованием семейств приложений круга
can create unique profiles for each
может создавать уникальные профили для каждого
family member from here kids will have a
член семьи отсюда у детей будет
connected experience that is designed
связанный опыт, который разработан
just for them time limits bedtime
просто для них ограничено время сна
filtering rewards if they're good pause
отфильтровывать награды, если они хорошие паузы
their connectivity off time meaning you
их время отключения связи означает, что вы
know can't be on the phone during that
Знание не может быть на телефоне во время этого
time right and usage control hmm so if
времени и управления использованием хмм, поэтому, если
they're yeah you can watch up to one gig
они да, вы можете посмотреть до одного концерта
of YouTube right perfect so that's
из YouTube прямо идеально , так что это
called circle it's meet circle comm if
называемый круг , встречает круг comm, если
you do end up going that route now it's
вы в конечном итоге идете по этому маршруту сейчас
available in Amazon so you can use our
доступный в Амазонке, чтобы вы могли использовать наши
partner like right yes and I'd love to
партнер, как правый да, и я бы с удовольствием
review that product I wouldn't mind
просмотрите этот продукт, я бы не прочь
actually getting our hands on one and
на самом деле получить наши руки на одном и
seeing what it functions yeah and you'd
видя, что он функционирует, да, и вы
be a great use case because you're
быть большой случай использования , потому что вы
actually looking for this kind of
действительно ищет такой вид
exactly and if anyone in the community
точно, и если кто-либо в сообществе
has has experienced circle as of you
испытал круг как с вами
know it's brand-new it's it's a you know
знайте, что это совершенно новое, это то, что вы знаете
we're still getting the press releases
мы по-прежнему получаем пресс-релизы
right now to learn about it
прямо сейчас, чтобы узнать об этом
but that may be the answer Jeff okay
но это может быть ответом Джефф хорошо
well I don't something to think about so
ну я не то , чтобы думать о так
if you know please comment below let us
если вы знаете, пожалуйста, прокомментируйте ниже.
know or shoot us an email and yeah be
знайте или стреляйте в нас по электронной почте, и да
good to have some options because I
хорошо иметь некоторые варианты, потому что я
don't know what to do yeah there's your
не знаю, что делать, да, есть твоя
answers at least from my brain
ответы хотя бы из моего мозга
speaking of circles we are spinning
говоря о кругах, мы вращаемся
around on our course tools tonight head
вокруг наших инструментов курса сегодня вечером
on over to cap five dot TV slash stool
на колпачок для пяти точечного телевизора
these things are actually really really
эти вещи действительно действительно
comfortable you hear us talking about
мы слышим, как мы говорим о
them on the on the show but we've
их на шоу, но мы
switched from standing up to kind of
переключается из положения стоя до вида
sort of sitting down yeah with our feet
вид сидящего вниз с нашими ногами
on the floor almost half standing and
на полу почти половина постоянных и
and I've got Sasha Stoll right
и у меня есть Саша Столл
that is usually Sasha's stool okay how's
это, как правило, сашевый стул, как хорошо
that feel I don't know why but I hers
что я не знаю почему, но я ее
moves better I think yours is Sasha's is
Я думаю, что твоя Саша - это
a second generation course tool oh and
инструмент обучения второго поколения oh и
it's quite comfortable it's my first
это довольно удобно, это мой первый
generation the one that we usually put
поколения, которое мы обычно ставим
on the co-host desk is first generation
на столе совместного предприятия - первое поколение
yes maybe that explains why I'm like I
да, возможно, это объясняет, почему я похож на меня
always sit on the other one and it's
всегда сидите на другом, и это
good but I'm sitting on her today I'm
хорошо, но я сижу на ней сегодня, я
going this is awesome oh he's gonna swap
это потрясающе, о, он собирается обменять
I don't know what's different but I like
Я не знаю, что другое, но мне нравится
this check out cap five dot TV slash
этот контрольный колпачок с пятью точками
stool to find out what we're on about
стул, чтобы узнать, о чем мы говорим
they are actually really really cool
они действительно действительно круты
they work your core as you're sitting
они работают, как вы сидите
and it's not like sitting on a normal
и это не похоже на сидение на нормальном
chair because they say that that is not
потому что они говорят, что это не
good for you yeah and you've got the
хорошо для вас, да, и у вас есть
elevation well tall yeah now we got to
возвышению хорошо высокий да теперь мы получили
readjust all of his cameras there you
отрегулируйте все его камеры там, где вы
have it hey our tenth anniversary is
имейте в виду, что наша десятая годовщина
coming up in just a couple of weeks time
в ближайшие пару недель
September 27th is our 10th anniversary
27 сентября - наш 10-летний юбилей
here at category five technology TV can
здесь в категории пять технологий телевизор может
you believe it how many of you have been
Вы уверены , что это , как многие из вас были
here since day one or at least you know
здесь с первого дня или, по крайней мере, вы знаете
year what I'd be interested to know I
год, что мне было бы интересно узнать, я
know a few of you have been I have been
знаю несколько из вас я был
yeah 520 weeks in here I am folks but
да 520 недель здесь Я - люди, но
you can get free tickets we're opening
вы можете получить бесплатные билеты, которые мы открываем
up the studio here to welcome you to
студия здесь, чтобы поприветствовать вас
come and join us for the live taping of
прийти и присоединиться к нам для живой записи на пленку
the show and the live broadcast it's
шоу и в прямом эфире это
gonna be a lot of fun we're gonna see
собираюсь быть очень весело, мы увидим
some familiar faces that you haven't
некоторые знакомые лица, которых у вас нет
seen around here in a while
через некоторое время
Carrie web is confirmed to be here
Подтверждено, что Carrie web здесь
I'm gonna be here I'll be here you gonna
Я буду здесь, я буду здесь, ты собираешься
be here yeah nice so come meet us go to
будь здесь, да, хорошо, приходите встретить нас, иди к
category 5 dot TV and click on tickets
телевизор категории 5 и нажмите на билеты
and you can pick up your free tickets
и вы можете забрать свои бесплатные билеты
today seating is limited and so you want
сегодня сидения ограничены, и поэтому вы хотите
to be one of the first to let us know
быть одним из первых, кто даст нам знать
that you are on your way that is
что вы на своем пути, который
September 27th Jeff we've got to take a
27 сентября Джеффу нужно взять
really quick break when we come back the
действительно быстрый перерыв, когда мы возвращаемся
unboxer we have a ton of gear here for
unboxer у нас есть тонна передач здесь для
sashes gaming computer build if you've
создайте игровой компьютер, если у вас есть
never built a computer before or if you
никогда не построили компьютер до или если вы
want to just see what's inside the box
хочу просто посмотреть, что внутри коробки
stick around we'll be right back Jeff
палки вокруг мы сразу же Джефф
Weston yelling you're building a
Уэстон кричит, что вы строите
brand-new beautiful website what are you
новый красивый сайт, что вы
you're a terrible actor what this where
ты ужасный актер, что это, где
acting comes into play you're supposed
действует игра, которую вы предполагаете
to act okay
действовать нормально
I'm building a really cool website are
Я строй действительно классный сайт , является
you building a really cool website you
Вы строите действительно классный сайт вам
need hosting one of the things about a
нужна хостинг одной из вещей о
hosting account is you don't want to
хостинг-аккаунт, вы не хотите
have limitations put on your website
есть ограничения на вашем сайте
that's true how much harddrive space do
это правда, сколько места на жестком диске
you have how many email accounts how
сколько учетных записей электронной почты
many domains can point to it well we've
многие домены могут указывать на это
got an amazing deal for you for a very
получил удивительную сделку для вас за очень
limited time cap five dot TV slash dream
ограниченная временная крышка
host for just five dollars and a bit of
хост всего за пять долларов и немного
change per month you are gonna get
изменение в месяц, которое вы получите
unlimited web site hosting
неограниченный хостинг веб-сайтов
unlimited email accounts on that hosting
неограниченные учетные записи электронной почты на этом хостинге
service you are also going to receive a
услуги вы также будете получать
free domain name the roots are your own
свободное доменное имя корни самостоятельно
com nice to put that amazing website
com приятно поставить этот удивительный сайт
that you've been working on on there if
что вы работали там, если
you run if you want to build a WordPress
вы запускаете, если хотите создать WordPress
site fine
сайт отлично
sign up cat five dot TV slash dream host
регистрация кошка пять точек телевизор косая мечта хозяин
just don't put that of a paper sorry
просто не ставьте на бумагу извините
just don't do it but hey it's a great
просто не делай этого, но эй, это отличный
deal folks best deal you're gonna find
лучше всего подойдет людям, которые вы найдете
five dollars and change per month go to
пять долларов и изменение в месяц
cap five dot TV slash dream host welcome
довершение пяти точек TV слэш хозяин мечта приема
back this is category five technology TV
назад это категория пять технологий ТВ
I'm your host Robbie Ferguson and I'm
Я твой хозяин Робби Фергюсон, и я
Jeff Weston so nice to have you here
Джефф Уэстон так приятно, что ты здесь
tonight we've got a great unboxing for
сегодня у нас есть отличная распаковка для
you and I mean great like oh yes epic
ты и я имею в виду большое, как о да эпос
drool-worthy uh-huh uh-huh
слюноотделение, э-э-эй
first of all questions in the chat room
в первую очередь вопросы в чате
pertaining now I'll just let you know
Теперь я просто дам вам знать
this is part 5 of Sasha's gaming
это часть 5 игр Саши
computer built now Sasha couldn't be
компьютер, построенный сейчас, Саша не мог
here tonight because she's off getting
здесь сегодня вечером, потому что она не получает
married yeah which is what this thing is
женился , да что и эта вещь
all about so Jeff and I are gonna get
все о том, что мы с Джеффом собираемся получить
into the boxes we're gonna have a little
в коробки у нас будет немного
private time with you and these boxes of
личное время с вами и этими ящиками
gear and we're gonna get into it even
и мы собираемся войти в него даже
though Sasha is not here and she's gonna
хотя Саши здесь нет, и она собирается
be back next week and we're gonna get
вернуться на следующей неделе, и мы собираемся
started on our belt is the next or not
На нашем поясе появился следующий или нет
next we do week two weeks yep pardon me
следующий мы делаем неделю две недели yep pardon me
so you've got questions in the chat room
поэтому у вас есть вопросы в чате
pertaining to to the build itself yes
что касается самой сборки да да
your stuff yeah so strong chasers
твои вещи да, такие сильные охотники
actually we'll be building it yes just
на самом деле мы будем строить его, да просто
so you know yeah we're just doing that
поэтому вы знаете, что мы просто делаем это
we're unboxing we can take things out of
мы разобьем, что мы можем
the box it's true and look at them and
в коробке это правда и посмотреть на них и
autumn much that's all were allowed to
осенью многое, что было позволено
do yep
делать
that's right but storm chaser 3000 wants
это правильно, но штурмовой охотник 3000 хочет
to know he says if I wanted to get a
знать, что он говорит, если я хочу получить
kingston SSD with 240 gig of storage
Kingston SSD с 240-граммовым хранилищем
space how much would that cost because i
сколько бы это стоило, потому что я
want to get an SSD for my new gnu/linux
хочу получить SSD для моего нового gnu / linux
laptop nice and the very simple answer
ноутбук приятный и очень простой ответ
to that is go to our website check out
чтобы это зайти на наш веб - сайт из проверки
the shop we have them listed there and
в магазине, который мы там перечисляем, и
it will you click the link you can check
вы нажмете ссылку, которую вы можете проверить
out the SSDs and I believe the link
из SSD, и я считаю, что ссылка
takes you right to em yeah but you know
берет вас правильно, да, но вы знаете
what I would suggest you actually do
то , что я хотел бы предложить вам на самом деле
let's go to Kingston go to Kingston comm
поехали в Кингстон, отправимся в кингстонский комм
that makes sense see this is this is the
что имеет смысл видеть , что это это
neat thing you can shop around folks
аккуратная вещь, вы можете ходить по магазинам вокруг людей
figure it out first just like we did
сначала выясните это, как мы это сделали
here on the show with such as computer
здесь, на шоу с помощью компьютера
build and then go back to our website
построить, а затем вернуться на наш сайт
and use our links right to get there so
и используйте наши ссылки, чтобы попасть туда так
the way I would approach this and the
как я подхожу к этому и к
reason that we're tackling this during
причина, по которой мы решаем это во время
part 5 of Sasha's computer build is it's
часть 5 сборки компьютера Саши - это
all related we're all learning how to
все мы все учимся тому, как
choose which hardware we're gonna go
выберите, какое оборудование мы собираемся пойти
with and we've picked and we're gonna
с, и мы выбрали, и мы собираемся
look at the HyperX savage we've got a 1
посмотрите на дикаря HyperX, у нас есть 1
terabyte SSD to go into Sasha's I think
терабайт SSD, чтобы поехать в Сашу, я думаю
I've got the 250 yeah super fast so on
У меня есть 250 да супер быстрый так далее
Kingston calm head on over there because
Кингстон спокойно голова там, потому что
that's where you want to go to get you
вот где вы хотите пойти, чтобы получить вас
know get information about the hard
знать, получать информацию о
drives and whatever it is that you want
диски и все, что вы хотите
to do so first and foremost find out do
для этого прежде всего
you have em to support because m2 can
у вас есть поддержка, потому что m2 может
be a lot faster than traditional SSDs
быть намного быстрее, чем традиционные твердотельные накопители
why is that Jeff it bypasses the SATA
почему Джефф обходит SATA
bus it bypasses the SATA bus that's what
автобус обходит шину SATA, это то, что
you connect your SSD into that's not to
подключать SSD в это не
say SSDs are not screaming fast they are
говорят , что твердотельные диски будут кричать быстро они
but m2 can be a lot faster four times
но м2 может быть намного быстрее четыре раза
faster because you're not bottlenecked
быстрее, потому что вы не являетесь узким местом
by that bus it goes through PCIe right
по этому автобусу он проходит через PCIe вправо
so yes if your motherboard supports it
так что да, если ваша материнская плата поддерживает его
that's cool if it doesn't support it you
это круто, если это не поддерживает тебя
can buy one of these guys they've got a
может купить одного из этих ребят, у них есть
PCI II card with an m2 built into it and
Плата PCI II с встроенным в нее м2
they're screamin fast man so for your
они быстро восклицают, поэтому для вашего
case go into SSDs and you can see those
дела идут в SSD, и вы можете видеть эти
those back cards there as well you can
эти карточки обратно, а также вы можете
see the VM twos and things like that
см двоек VM и тому подобное
what you're probably going to be looking
что вы, вероятно, собираетесь искать
at is the consumer line of product so
at - потребительская линия продукта, поэтому
you go into Kingston's consumer line of
вы идете в потребительскую линию Кингстона
SSDs and check these out
SSD и проверить их
so let's see what we can come up with so
поэтому давайте посмотрим, что мы можем придумать так
by doing this we're gonna be able to
сделав это, мы сможем
compare specs on their website because I
сравнить спецификации на своем веб-сайте, потому что я
know like the 240 gig is screaming fast
знаю, как 240-гигабайт быстро кричит
but if you up to
но если вы до
I think it's 460 or 480 it's a little
Я думаю, что это 460 или 480 , это немного
faster yes because the chips are more
быстрее, потому что чипы больше
condensed and you know there's more data
сжаты, и вы знаете, что есть больше данных
can flow a little bit faster so you look
может протекать немного быстрее, поэтому вы смотрите
at this website and so here's the a 400
на этом веб-сайте, и вот вот 400
for example is it goes from 120 gig to
например, она идет от 120 гигабайт до
480 gigs and it goes up to 500 megabytes
480 концертов и до 500 мегабайт
per second
в секунду
Reed and 450 right now the UV 400 are a
Рид и 450 сейчас UV 400 являются
little bit faster and a little bit
немного быстрее и немного
larger if you want to go that way they
если вы хотите пойти так, как они
go up to 550 megabytes per second and
до 550 мегабайт в секунду
500 megabytes per second - right that's
500 мегабайт в секунду - это
important only if you know if I'm
важно, только если вы знаете,
working in video so I need to be able to
работая в видео, поэтому мне нужно уметь
write a lot of data really really fast
написать очень много данных действительно очень быстро
if you're just gaming and stuff then you
если вы просто играете и играете, то вы
might want to look at the savage line
может захотеть взглянуть на дикую линию
but you know I'm just looking at what's
но вы знаете, я просто смотрю, что
available on their website you can you
доступный на их веб-сайте, вы можете
can kind of go through so if I click on
может пройти через так, если я нажму
the a 400 for example let's see what it
например, 400 , посмотрим, что это
tells us so you're gonna find
говорит нам , так что вы собираетесь найти
information about the speed of the drive
информация о скорости движения
the capacity of the drive and so on so
емкость привода и так далее
you're basically doing your pre-shopping
вы в основном делаете свои предтревожные покупки
right you're deciding what it is that
правильно, вы решаете, что это такое
you want to do now HyperX from kingston
вы хотите сделать сейчас HyperX от Kingston
the
это вид игровой линии, поэтому, если вы
gonna be doing some gaming that's where
собираюсь заниматься игрой , где есть
you want to be looking for those and
вы хотите искать тех и
you're gonna be able to get something
ты сможешь получить что-то
that's you know the its consumer product
это вы знаете его потребительский продукт
it's fast it's super fast and it's more
это быстро, это супер быстро, и это больше
bang for the buck but maybe you know
удар для доллара, но, может быть, вы знаете
technically it's gonna be less reliable
технически это будет менее надежным
I not that it's not reliable it's
Я не уверен, что это
reliable enterprise stuff is meant to
надежное предприятие, предназначенное для
like be run in computers in an office
например, работать на компьютерах в офисе
environment versus a gaming rig that
окружающей среды против игровой платформы, которая
maybe you turn off your computer at
может быть , вы выключите компьютер в
night you know that's it's kind of like
ночь, ты знаешь, что это вроде как
that so let's let's see what I can find
так что давайте посмотрим, что я могу найти
here I see a link there for HyperX
здесь я вижу ссылку для HyperX
gaming comm that takes me to their hyper
игровой комм, который подводит меня к их гипер
X line like I'm saying this may be where
X строка, как я говорю, это может быть где
you want to look so you kind of look
вы хотите выглядеть так, как будто вы выглядите
through and see what what they have so
и посмотрим, что у них есть
savage that's the one I wanted to look
дикарь, это тот, который я хотел посмотреть
at so again that's part of their hyper X
при этом снова это часть их гипер X
line so it's a Kingston Drive but it's
так что это Kingston Drive, но это
meant for gaming it's super super fast
для игр это супер супер быстро
for that kind of thing so what do we got
для такого рода вещей, так что мы получили
find out the specs you want you want 240
узнать характеристики, которые вы хотите, вы хотите 240
gigs there it is cool stuff you can find
концерты там классные вещи вы можете найти
out what how it compares so look at this
как он сравнивается, так что посмотрите на это
let's see speed 240 gigs we've got
давайте посмотрим скорость 240 концертов, которые у нас есть
that's that's how many reads and writes
вот сколько читает и пишет
are how fast I want to see like
как быстро я хочу видеть, как
megabytes a second that'll that'll be
мегабайт в секунду, что будет
really nice 240 gigs 480 gigs
действительно приятно 240 концертов 480 концертов
ok so up to 480 gigs is 223 megabytes
нормально, поэтому до 480 концертов - 223 мегабайта
per second 960 gigs is 260 so it's a
в секунду 960 концертов - 260, так что это
little faster on that particular
немного быстрее в этом конкретном
bandwidth test that's not read and write
тест пропускной способности, который не читается и не записывается
speed let's see if we have that listed
скорость, посмотрим, есть ли у нас перечисленные
here you kind of want to oh there we go
здесь ты вроде хочешь, чтобы там мы пошли
data transfer 560 megabytes per second
передача данных 560 мегабайт в секунду
read 530 megabytes right
читать 530 мегабайт вправо
that's not raizy that's that's crazy
это не raizy, что это безумие
but you see what happens here now we
но вы видите , что происходит здесь и сейчас мы
don't see it as much with the savage
не смотри на нее с диким
line do we because these are all meant
мы делаем это потому, что все это означает
to be really really fast like 500 20
быть действительно очень быстрым, как 500 20
megabytes read on the 240 and it's the
мегабайты читаются на 240, и это
same all the way up to 960 so you get
это же все, вплоть до 960 , так что вы получите
away with the 240 but those are the
с 240, но это
things that I like to compare right why
вещи, которые я люблю сравнивать правильно, почему
am I paying more it's not just capacity
я плачу больше, это не просто емкость
a lot of times especially with the
много раз, особенно с
enterprise level drives that larger it
на уровне предприятия, что больше
is the faster it is right in the savage
чем быстрее, тем лучше у дикаря
line it looks like they're very very
это похоже, что они очень
similar as far as speed goes so
похоже, насколько скорость идет так
once you've decided then you can go over
как только вы решили , то вы можете перейти
to category 5 dot TV and from there
к телевизору категории 5 и оттуда
we're gonna go support us and then shop
мы будем идти поддержать нас и затем магазин
with our partners ok
с нашими партнерами в порядке
and from there find the Amazon site that
и оттуда найдите сайт Amazon, который
works well for you so if it's amazon.com
хорошо работает для вас, так что если это amazon.com
head on over there now we know that
на голову там сейчас мы знаем , что
we've already selected Kingston HyperX
мы уже выбрали Kingston HyperX
savage 240 gigabyte there we go
дикий 240 гигабайт там мы идем
so now we know ok I can get this is the
так что теперь мы знаем, что я могу получить, это
bundle kit which is sweet comes with a
комплект, который является сладким, поставляется с
little extra peripherals if I just need
немного дополнительных периферийных устройств, если мне просто нужно
the drive itself I can go with just the
диск сам по себе , я могу пойти с только
drive by itself so I'm gonna be looking
диск сам по себе, поэтому я буду искать
at today based on Amazon's pricing 130
сегодня на основе цены Amazon 130
bucks which is nothing yeah so then you
баксы, которые ничего не да, тогда ты
might say hey how much is a 280 it's
может сказать, эй, сколько это 280
twice as big is it twice the price so 4
вдвое больше, чем в два раза, так что 4
oh they actually show them right here
они фактически показывают их прямо здесь
that's handy so let's compare 240 gigs
это удобно, поэтому давайте сравним 240 концертов
480 gigs what did that do to the price
480 концертов, что это сделало с ценой
220 to 225 so it's a 100 bucks more and
220 до 225, так что это 100 баксов больше и
you're getting twice as much capacity so
вы получаете вдвое больше
then gage that so that's the way I would
затем измерить таким образом, чтобы я так
approach it figure out what you want to
Подойдите к нему , понять, что вы хотите
buy first then head on over to our
сначала купите, а затем переходите к нашему
website category 5 TV and use our
телевидение категории категории 5 и используйте наши
partner links and that supports the show
партнерские ссылки и поддержка шоу
it's a cool way to do it because you're
это классный способ сделать это, потому что вы
not gonna pay any differently than
не собираюсь платить иначе, чем
ordering it direct but by doing that we
заказывая его прямо, но, делая это, мы
get a commission on the sale which is
получить комиссионные от продажи , которая
really a cool way to be able to support
действительно классный способ поддерживать
category 5 TV sorry thanks man
категория 5 ТВ жаль спасибо мужчине
alright are we ready to get into it oh
хорошо , мы готовы войти в это о
yeah check it out Jeff you want to head
да, проверить это Джефф, ты хочешь возглавить
on over here and like do you know look
здесь и, как вы знаете, смотрите
whoa now I wanted this shot so that you
теперь я хотел этот снимок, чтобы ты
kind of get a sense for what we've got
вид, чтобы понять, что у нас есть
here I know you can't see us right now
здесь я знаю, что вы не видите нас прямо сейчас
but who needs to see us right now this
но кто должен видеть нас прямо сейчас, это
is what we've got okay so so far what
это то , что мы получили в порядке так , что до сих пор
has come in we've got a savage HyperX
пришел, у нас есть дикий HyperX
drive from Kingston it's 960 gigs that's
диск от Kingston - это 960 концертов, которые
like the terabyte SSD super scream and
как суперкритический SSD-терабайт и
fast super beautiful love it we've got
быстро супер красивая любовь это у нас есть
the keyboard mouse we've got an m2 card
клавиатурная мышь у нас есть карта m2
we've got the Kingston fury RAM you know
у вас есть ярость ярости Кингстона, которую вы знаете
you know I don't even have to get into
Вы знаете , я даже не попасть в
the specifications because you've been
спецификации, потому что вы были
following the show
после шоу
and if you go over to cap five dot TV
и если вы переходите на пятиточечный телевизор
slash CPU to zero one seven you're gonna
слэш процессор к нулю один семь вы собираетесь
know exactly what we're getting into
точно знаю , что мы получаем
here because the shopping list is right
здесь, потому что список покупок прав
there and you can check it out so over
там , и вы можете проверить это так по
here what else have we got
вот что еще мы получили
okay thermal paste yeah how cool is that
хорошо термальная паста да, как здорово это
right the simplest thing in the world
правая самая простая вещь в мире
but that's going to help us to put the
но это поможет нам
cpu fan on on there so what do we start
cpu fan on on there, так что мы начинаем
with Jeff look at all this stuff we got
с Джеффом посмотрим на все это, что мы получили
the CPU and i7 we've got a beautiful
CPU и i7 у нас есть красивая
motherboard I kind of want to get into
материнская плата Я как бы хочу попасть
that you know what this is the one I've
что вы знаете, что это такое, что я
been waiting to get into the mobo yeah
ждал, чтобы войти в мобильную да
nice okay let's do it move some of this
хорошо ладно, давайте сделаем это, переместите часть этого
stuff out of the way could you just set
из-за чего вы могли просто установить
that down for me Jack because and I want
это для меня Джек, потому что и я хочу
to weigh this thing does it not feel
взвесить эту штуку, не чувствую
heavier than you're expecting actually
тяжелее, чем вы ожидаете
yeah I was surprised at the weight when
да, я был удивлен весом, когда
I picked it up that's what I said I was
Я поднял его, вот что я сказал, что я
like this is a lot heavier than I
как это намного тяжелее, чем я
thought
думал
so I brought out the trusty scale
поэтому я достал верный масштаб
specifically to find out how much this
чтобы узнать, насколько это
thing weighs two kilograms 252 grams so
вещь весит два килограмма 252 грамма, поэтому
2.30 kilograms it's more than 2 kilos
2,30 кг - более 2 кг
that's what it is
это и есть
that's what the Taylor scale tells us
вот что говорит шкала Тейлора
Jeff this feels heavier than my kids
Джеффу это тяжелее, чем мои дети
when they were born you guys ready for
когда они родились, вы, ребята, готовы
this
это
Jeff do you want the honors oh boy do I
Джефф, ты хочешь отличием, о, мальчик?
ever oh man
когда-либо о человеке
look at that it's the Maximus what is it
посмотрите, что это Максимус, что это такое
the iiiii so that's like eight yeah
IIIII так , что как восемь да
something like that it's just beautiful
что-то вроде этого просто красиво
beautiful it is really really nice now
красиво это действительно действительно приятно сейчас
we went with one that has an m2 socket
мы пошли с тем, у которого есть сокет m2
and what we're doing is we're we're
и мы делаем то, что мы делаем
actually installing a Kingston SATA m2
фактически устанавливая Kingston SATA m2
right so the the chip itself is an m2
так что сам чип представляет собой м2
chip but it's also SATA so it's not as
чип, но это также SATA, так что это не так.
fast as a like a PCIe m2 but it gets
быстро, как, например, PCIe m2, но он получает
Sasha into the m2 market and using m2
Саша на рынок м2 и используя м2
component on her motherboard so that's
компонент на ее материнской плате, так что
actually gonna go right here okay so the
на самом деле собираешься идти прямо здесь в порядке , так что
hard drive if you will for the operating
жесткий диск, если вы будете работать
system is a chip that's gonna go right
система - это чип, который пойдет правильно
there and it looks like this it actually
там, и похоже, это на самом деле
looks like a ram module and that's gonna
выглядит как модуль ram, и это собирается
go right into the motherboard okay
идти прямо в материнскую плату в порядке
that's gonna hold the operating system
это будет держать операционную систему
oh that's beautiful
о, это красиво
it's it's about the same speed as a
это примерно такая же скорость, как и
traditional si
традиционный си
SATA SSD like about 500 megabytes per
SATA SSD, например, около 500 мегабайт в секунду
second right for read and write but as I
второй справа для чтения и записи, но поскольку я
say it gets her into the m2 it's got her
скажите, что она попала в нее, у нее есть ее
on a motherboard that supports it so you
на материнской плате, которая поддерживает его, чтобы вы
know if she ever needs to upgrade she
знать, если ей когда-нибудь понадобится обновить ее
can get into some screaming fast stuff
может попасть в некоторые кричащие быстрые вещи
because it gets her off of the SATA bus
потому что он отключает ее от шины SATA
this is using the m2 component of the
это использует компонент m2
motherboard so we've got four dams four
материнская плата, так что у нас есть четыре плотины четыре
for RAM which we also have the kingston
для оперативной памяти, у которой у нас также есть Kingston
fury ram which is super fast gaming ram
ярость, которая является супер быстрым игровым баром
beautiful stuff and we've got a couple
красивый материал, и у нас есть пара
of x1 headers for PCIe and then we've
из x1 заголовков для PCIe, а затем мы
got the x16 s as well oh we've got three
получил х16 сек, а о у нас есть три
X ones that's cool so you can see there
X, это круто, так что вы можете увидеть там
we go so this is where the processor
мы идем так, чтобы процессор
goes the CPU not sure if you're familiar
процессор не уверен, знакомы ли вы
with that there's a bunch of little kind
с тем, что есть куча небольшого количества
of contacts underneath of here and if I
контактов внизу и если я
remove this you can kind of see so the
удалить это вы можете увидеть вид так
processor is gonna make contact with all
процессор свяжется со всеми
those little itty-bitty pins mmm and
эти маленькие идиотские булавки mmm и
that's going to give us that's going to
это даст нам то, что собирается
give her her processor the brains know
дайте ей свой процессор, мозги знают
this motherboard also comes with the
эта материнская плата также поставляется с
start button which Sasha was asking
кнопку запуска, которую Саша спрашивал
about you guys see that can yes right
о вас, ребята, видите, что может быть правильно
there yeah so I mean if you ever needed
там да, я имею в виду, если тебе когда-нибудь понадобится
to bypass the case for some reason yes
обходить дело по какой-то причине да
we used to do that back in the day man
мы это делали еще в тот день, когда человек
I'd be like putting this on display real
Я бы хотел, чтобы это показалось реальным
nice yeah those are like backup switches
хорошо, да, это похоже на резервные переключатели
and everything we've got a lot of salt
и все, что у нас много соли
to take caps see these capacitors
для снятия крышки см. эти конденсаторы
they're really high-end capacitors
они действительно высококачественные конденсаторы
they're not going to burst like the
они не будут лопнуть, как
old-style caps we do have some old-style
в старинном стиле у нас есть несколько старых
caps here but this is a you know a
здесь, но это вы знаете
decent motherboard you know that it's
вы знаете, что это
going to run really well for them and
будет хорошо работать для них и
and treat them well I am so excited
и относиться к ним хорошо, я так взволнован
that's that was an easy unboxing cuz he
это было легко распаковать, потому что он
just kind of opened the lid what else do
просто откройте крышку, что еще
we have to have let's go with the
мы должны идти с
GeForce all right let's get into because
GeForce все в порядке, давайте входим, потому что
we're gonna need to there you go show
нам нужно, чтобы ты туда показывал
you get in there okay so this is the
вы попадаете туда хорошо, так что это
video card this is the video card this
видеокарта это видеокарта это
is okay now we went with a 1070 as
все в порядке, теперь мы пошли с 1070 как
opposed to the 1060 it's a step up it's
против 1060 это шаг вверх, это
it's more money but it's gonna it's
это больше денег, но это будет
gonna do real well it's built for VR
собираюсь сделать действительно хорошо, он построен для VR
all right you get to open this no man
все в порядке, вы можете открыть этого человека
you do it together together one two
Вы делаете это вместе вместе один два
three oh okay
три о, ладно
okay get her out there look so OH dorm
хорошо, чтобы она там выглядела так OH
trooper nice oh okay
кавалерист хорошо о порядке
grounding myself there we go okay Robbie
заземляя себя там, мы идем хорошо Робби
be grounded these things have gotten so
быть обоснованными, эти вещи получили
much bigger since I saw this is computer
намного больше, так как я видел, что это компьютер
this is not your average component Jeff
это не ваш средний компонент Jeff
oh my there you have it so look at this
о, я там, у тебя есть, так что посмотри на это
we've got a DVI output and for no -
у нас есть выход DVI, а для нет -
DisplayPort and two HDMI okay and this
DisplayPort и два HDMI в порядке, и это
is full-sized HDMI so she's gonna be
это полноразмерный HDMI, поэтому она собирается быть
able to use traditional HDMI cables no
возможность использования традиционных кабелей HDMI нет
adapters needed so two of those in to
адаптеры необходимы так два из них , чтобы
display port and one DVI so we've got
порт дисплея и один DVI, так что у нас есть
lots of room for components is in that
много места для компонентов в этом
gorgeous so there's the back we've got
великолепный, так что у нас есть спина
dual silent fans and this again this is
двойные бесшумные вентиляторы и это опять - таки это
the diocese gtx 1070 jeff have you got
епархия gtx 1070 jeff есть у вас
some specs on the board you can share
некоторые спецификации на доске вы можете поделиться
with us as the or now we went with the
с нами, как или сейчас, мы пошли с
overclocked edition and I'll just let
разогнанное издание, и я просто позволю
you know now you can you can overclock
Теперь вы знаете , что вы можете вы можете разгонять
your your card yourself if you want but
свою карту, если хотите, но
Sasha's not that computer savvy I wanted
Саша не тот компьютерный подход, который я хотел
to put something in that was ready to go
положить что-то в том, что было готово пойти
out of the box it's overclocked it's
из коробки он разогнан
super fast the the base frequency is
супер быстро базовая частота
going to be higher right that from the
будет выше , верно , что с
moment we plug it in right no messing
момент, когда мы подключаем его правильно
around it's already built the way that
вокруг уже построено так, что
we want it to be okay specs eight gig
мы хотим, чтобы все было в порядке, восемь концертов
gddr5 video memory nice you talked about
Видеопамять GDDR5 хорошо вы говорили о
the display poor it's Microsoft DirectX
плохой дисплей - это Microsoft DirectX
12 opengl 4.5 opengl is the one that we
12 opengl 4.5 opengl - это тот, который мы
care about because we're gonna be
заботиться, потому что мы собираемся
running linux on here mm-hmm what's it
бегущий linux здесь mm-hmm что это
got GPU tweak - looking for some other
получил настройку GPU - ищет другую
specs on here it's just the generic
спецификации здесь, это всего лишь общий
stuff on the box there you go oh this is
вещи на коробке там вы идете oh это
more under here that's Russian I can't
больше здесь , это русский, я не могу
read Russian alright next up what else
прочитайте русский в порядке, что еще
do we got
мы получили
all right here
все здесь
throw the Box away all right there we go
бросить коробку прочь все в порядке там мы идем
who needs it all right we've got the
кому это все нужно, у нас есть
power supply yeah beaut
электропитание да красота
that's a nice power supply we went
это хороший источник питания, который мы пошли
Corsair and this is this is beaut
Corsair, и это - это красота
because it is modular yes Jeff you've
потому что он модульный да Джефф у тебя есть
been through this before I have I have
через это, прежде чем у меня есть
this one but in the 750 okay not the 850
этот, но в 750 хорошо, а не 850
so we've went with a little bit more
поэтому мы пошли еще немного
power because we are sticking some
потому что мы придерживаемся некоторых
powerful components in there like the
мощные компоненты, такие как
video card yeah
видеокарты да
and you know you can never go wrong with
и вы знаете, что никогда не ошибетесь
too much power if you have too little
слишком много энергии, если у вас слишком мало
power you're gonna have some damage to
мощности вы собираетесь иметь некоторые повреждения
your peripherals yes and so on and so
ваши периферийные устройства да и т. д. и так далее
forth so what do we got here let's just
вперед, так что мы получили здесь, давайте просто
get into the box shall we you know what
попадайте в коробку, мы узнаем, что
I like about this series from Corsair is
Мне нравится эта серия от Corsair
that the cables are not hardwired into
что кабели не подключены к
the actual that's the modularity of it
Фактически это модульность этого
Jeff I know that's what I love you know
Джефф, я знаю, что я люблю тебя
what I love about it 10 year warranty
что я люблю об этом 10- летняя гарантия
that okay yeah you know a company stands
что хорошо, да, вы знаете, что компания стоит
by their product if they put a 10 year
по их продукту, если они поставят 10 лет
warranty on the thing oh yeah let's get
гарантия на вещь, о да, давайте
it around the other way no sorry guys
это по-другому, не жалкие парни
this is what you see okay let's take a
это то, что вы видите хорошо, давайте возьмем
look here all right we got a bag of
смотрите здесь все в порядке , мы получили мешок
goodies I'm gonna I'm gonna show you the
лакомства Я собираюсь показать вам
bag of goodies in just a minute but grab
мешок положительных героев всего за минуту, но хвататься
that power supply right over there Jeff
этот источник питания прямо там Jeff
oh it even comes with its own bag Wow
о, он даже поставляется с собственной сумкой Wow
I'm gonna use it that's right now let's
Я собираюсь использовать его , что прямо сейчас давайте
see comes with a free bag everybody you
см. поставляется с бесплатной сумкой , которую вы все
can use it to like put things in go
может использовать его, чтобы поместить вещи в путь
shopping okay there's all your
Покупки в порядке, есть все ваши
peripheral ports 850 watts now this is
периферийные порты 850 Вт теперь это
the thing about this power supply
дело об этом источнике питания
completely modular so there are no
полностью модульная, поэтому нет
cables coming out of this power supply
кабели, выходящие из этого источника питания
unless you need them right that's where
если они вам не нужны, вот где
this bag comes in which I and it keeps
этот мешок приходит, в котором я и он держит
the case so clean I love it there you go
дело так чисто я люблю его там вы идете
now these are beautifully wound cables
теперь это красиво намотанные кабели
as well so this is the the motherboard
а также это материнская плата
power connector so obviously you're
так что, очевидно, вы
gonna need that we've got tons and tons
нам нужно, чтобы у нас были тонны и тонны
of different things there's a PCIe video
различных вещей есть PCIe видео
card adapter we've got like tons and
карточный адаптер, у нас есть тонны и
tons of this stuff look at that it's
тонны этого материала смотрят, что это
like Christmas morning yeah just like it
как рождественское утро, да, просто так
so there you go so she's got all the
так что вы идете так, что у нее есть все
cables she needs but only going to use
кабели, которые ей нужны, но только собираетесь использовать
what she needs
что ей нужно
right
правильно
we don't have to clutter up your case
нам не нужно загромождать ваш случай
the other thing about clutter in your
другая вещь о беспорядке в вашем
case so when you're looking at a power
поэтому, когда вы смотрите на власть
supply you've got to think about how
вам нужно подумать о том, как
this is going to be inside of your
это будет внутри вашей
chassis the computer case itself because
корпус сам компьютерный корпус, потому что
airflow is going to keep that thing cool
воздушный поток будет держать эту вещь крутой
and when you're dealing with a gaming
и когда вы имеете дело с игрой
rig it's gonna be running pretty hot if
у него будет очень жарко, если
you don't have proper cooling and part
у вас нет надлежащего охлаждения и части
of it isn't just the fan but also the
Это не только поклонник, но и
airflow the ability for air to get
воздушный поток способность воздуха получать
through and the more cables that are in
через и больше кабелей, которые находятся в
there the Messier it is the worse it's
там Мессье хуже,
gonna be this is just a process or Jeff
это будет всего лишь процесс или Джефф
so I don't know how much you can really
поэтому я не знаю, насколько вы действительно можете
see with this but note that the i7 that
см. это, но обратите внимание, что i7, что
we chose the 7700 K it's Jeff proof box
мы выбрали 7700 K - это коробка для доказательства Джеффа
yeah it does not include the processor
да, он не включает процессор
fan right so there you have it we're
вентилятор, так что у нас есть
gonna leave it in the plastic folks but
собираюсь оставить его у пластиковых людей, но
this is the this is the brains this is
это это мозги это
the chip that makes the computer able to
чип , который делает компьютер в состоянии
do all of the things that a computer
делать все то, что компьютер
does now if I recall correctly you were
теперь, если я правильно помню, вы были
looking at different chipsets yes that's
глядя на разные чипсеты, да, это
why you went with this one do you recall
почему вы пошли с этим , вы помните
why this chipset well we've been over it
почему этот чипсет хорошо, мы были над ним
in the series Jeff so if you watch back
в серии Jeff, так что если вы посмотрите назад
at camp five dot TV slash CPU 2017
в лагере пятиточечная косая черта CPU 2017
you're really going to get a sense for
вы действительно собираетесь получить чувство для
you know why did we choose the 7700 K
вы знаете, почему мы выбрали 7700 K
versus whatever else was there but
по сравнению с тем, что там было, но
essentially this is good bang for the
по сути, это хороший взрыв для
buck it's it's tried-and-true the 7700 K
Бак , это проверено и верно 7700 K
has been around for just long enough
существует достаточно долго
that it's still new it's still current
что он все еще новен, он все еще текущий
but we know that it's good we know that
но мы знаем, что хорошо, что мы знаем, что
it's stable unlike the Rison processors
он стабилен в отличие от процессоров Rison
from AMD which I was also looking at
от AMD , который я также смотрел на
we're seeing all kinds of problems with
мы видим все проблемы с
those especially on Linux so we wanted
особенно в Linux, поэтому мы хотели
rock-solid we wanted stability as well
незыблемые мы хотели стабильность, а также
as speed and game ability okay what do
как скорость и игровая способность хорошо, что делают
you got here oh you're getting into the
вы попали сюда, вы попадаете в
into that before what before we even we
в то, что прежде, чем мы даже мы
haven't even got to like processor fan
даже не полюбили процессорный вентилятор
we've got I know right there's weight
у нас есть, я знаю, что есть вес
these didn't show up on my place well
они не нашли на моем месте хорошо
we've we've been we've all been working
мы все мы работаем
together here deaf that's right because
здесь глухой, это правильно, потому что
we people were helping out yeah so we've
мы, люди, помогали , да, поэтому мы
done okay we got the solid-state hard
все хорошо, мы получили твердое твердое
drive from Kingston this is the hyper x
езды от Кингстона, это гипер х
960 gig I don't even know if we really
960 gig Я даже не знаю, действительно ли мы
need to get into this but this is the I
нужно войти в это, но это я
believe that it's the kit that we are
считаю , что это комплект , который мы
and so let's you've got the scissors
и поэтому давайте возьмем ножницы
let's get into the box all right so just
давайте в поле все в порядке , так просто
so you know the you know a slight
так что вы знаете, что знаете немного
difference between the Kingston kit
разница между комплектом Kingston
versus just the hard drive so the hard
по сравнению с жестким диском, поэтому жесткий
drive is literally just this this
диск буквально только это
component right here versus the kit
компонента прямо здесь, в сравнении с комплектом
which has and Jeff will show us so this
который и Джефф покажет нам так, что это
is your hard drive you nice beautiful
ваш жесткий диск вам приятно красиво
hard drive and as you're mounting plates
жесткий диск и как вы устанавливаете пластины
that's great for if your case doesn't
это здорово, если в вашем случае нет
support correct the 3.5 millimeter tube
поддержка коррекции 3,5 миллиметра трубки
that 2.5 pardon me I got a couple of
что 2.5 простите меня, я получил пару
various things in here I fat-fingers I
различные вещи здесь я толстые пальцы я
love this tool I use it all the time I
люблю этот инструмент, я использую его все время, я
Jeff I know it's just a simple soda boy
Джефф, я знаю, что это просто простой мальчик соды
I actually have one on the set it might
На самом деле у меня есть один на наборе, который он мог бы
always sits right beside my computer
всегда сидит рядом с моим компьютером
absolutely they make now this is my one
теперь они делают это сейчас
my one so this is just a tool that they
мой, так что это всего лишь инструмент, который они
include but this it's a computer
но это компьютер.
screwdriver that's right it's really
отвертка , это правильно, это действительно
good quality so it's like getting a
хорошего качества, так что это похоже на получение
freebie and the external case so maybe
халява и внешний случай, так что, возможно,
you don't want to put the hard drive
вы не хотите ставить жесткий диск
actually in your computer you want to
на самом деле на вашем компьютере вы хотите
use and say maybe a portable backup
использовать и сказать, может быть, портативная резервная копия
drive or something they provide a case
диск или что-то, что они предоставляют
you just throw the hard drive in and
вы просто бросаете жесткий диск и
it's got your cables for connecting
у него есть кабели для подключения
directly to your computer you know what
прямо на свой компьютер, вы знаете, что
else that's good for is that for example
иначе это хорошо для того, что, например,
in this case this is just her data drive
в этом случае это всего лишь ее привод данных
right this is only data this is not
право это только данные, это не
Sasha's main computer hard drive the
Основной жесткий диск Саши
hard like the the operating system
жесткий, как операционная система
because that's going to be an m2 this is
потому что это будет m2, это
going to contain all our pictures or
собираемся содержать все наши фотографии или
family videos and all that kind of stuff
семейные видео и все такие вещи
saved games all that so if it ever came
спасенные игры все, что так, если это когда-либо было
down to it if something ever went wrong
вплоть до него, если что-то пошло не так
she could pull the hard drive out put it
она могла бы вытащить жесткий диск из положить его
in the external drive chassis and plug
во внешнем корпусе привода и штепсельной вилкой
it into USB and be able to access it on
его в USB и иметь доступ к нему на
any computer alright so there you have
любой компьютер в порядке , так что у вас есть
it now we've got the Kingston HyperX
теперь у нас есть Kingston HyperX
fury ram now we've gone a little mad but
ярость, теперь мы немного сумасшедшие, но
that's okay because we've got two
это нормально, потому что у нас есть два
sixteen gig
шестнадцать концертов
ddr4 Sims here I don't really need to
DDR4 Sims здесь я не очень нужно
open those up but you can see that we've
откройте их, но вы увидите, что мы
got a heatsink built into the RAM module
получил радиатор , встроенный в модуль RAM
so that's going to keep it cool it's
так что это будет здорово .
going to help it to perform better
собирается помочь ему лучше работать
because it's a it's going to keep it
потому что это будет держать его
nice and cool which is as I say one of
приятно и круто, как я сказал один из
the key things about a gaming rig you've
ключевые вещи, связанные с игровой установкой, которую вы
got to keep it cool
надо держать его круто
alright and then we've got the this is
хорошо, и тогда у нас есть это
the CPU cooler speaking of I'm gonna
процессор кулер говорит о том, что я собираюсь
open that up yeah guess we got a little
открой это, да, мы догадались, что мы немного
sticker there so this is the contact
наклейка, так что это контакт
silent 12 also from thermal take it
тихий 12 также от тепловой
which is the brand that we went with for
который является брендом, с которым мы
the chassis and I really like their
шасси, и мне очень нравится их
stuff especially when it comes to
особенно когда дело доходит до
chassis x' CPU coolers I use their
chassis x 'CPU coolers Я использую их
liquid cooling and my systems oh yeah
жидкое охлаждение и мои системы о да
look at the size of this thing
посмотрите на размер этой вещи
massive Wow ok so what do we have this
массивный Wow ok, так что у нас есть это
is the the fan here so we go we're gonna
это поклонник здесь, так что мы идем, мы собираемся
have to set all of this up for Sasha so
должны все это сделать для Саши так
we're not gonna take that off of this
мы не собираемся снимать это с этого
because we want to keep that very very
потому что мы хотим сохранить это очень
clean but this is the heatsink how do
чистый, но это радиатор, как это сделать
you like that for keeping your system
вам нравится это для поддержания вашей системы
cool I don't even think the rad and my
круто, я даже не думаю, что рад и мой
car is that big 20 millimeter fan which
автомобиль - это большой 20-миллиметровый вентилятор, который
is going to blow the wind over top of
собирается взорвать ветер поверх
the heatsink and out the other side and
радиатор, а с другой стороны и
that's gonna do a really nice job I
что собирается сделать действительно хорошую работу I
don't know what's in the box
не знаю, что в коробке
we're gonna find out here we go what
мы узнаем , что мы идем, что
we've got an adapter for okay for
у нас есть адаптер для хорошо для
mounting to a different different type
монтаж на другой тип
of CPU socket and then we've got the
из гнезда CPU, а затем у нас есть
power adapters and pegs and things like
адаптеры питания и колышки и
that because it's compatible with
что, поскольку он совместим с
various different types of sockets right
различные типы сокетов
so like Intel LGA 1366 1156 1155 1151
так как Intel LGA 1366 1156 1155 1151
which is what we're doing
это то, что мы делаем
11:57 75 plus AMD's a.m. for FM 2 FM one
11:57 75 плюс AMD для FM FM FM один
am3+ a.m. 3 a.m. to plus and AM - so you
am3 + am 3 am to plus и AM - так что вы
pretty much install this thing in any
в значительной степени установите эту вещь в любом
modern system how brilliant is that so
современная система, насколько блестящей является то, что так
this is this is also a component that
это также является компонентом, который
you can find out more about by going to
вы можете узнать больше, перейдя в
cap 5 TV slash CPU 2017 and Jeff this
cap 5 TV slash CPU 2017 и Jeff this
brings us to the one that you want to
приводит нас к тому, что вы хотите
see oh yeah I want to see this
см. да, я хочу видеть это
the chassis from thermaltake now we went
шасси от теплового тока теперь мы пошли
with the Versa c22 Black Edition I was
с Versa c22 Black Edition Я был
looking at the snow edition but Sasha
глядя на снежное издание, но Саша
said you know what Dave loves a you know
сказал, что знаешь, что Дэйв любит тебя знать
he's gonna love it if it was a black
ему понравится, если это будет черный
computer case oh come on pull come on
компьютерный чехол oh come on pull come on
pull one push here let's do this let's
тянуть один толчок здесь давайте сделаем это давайте
do this oh come on this is killing me
сделай это, давай, это убивает меня
this is ridiculous
это смешно
ah there we go oh now watch for static
ах, там мы идем, а теперь смотрим на статичные
shock yep
шок
you know I am not afraid to admit that
вы знаете, я не боюсь признаться, что
the jealousy factor is going through the
фактор ревности проходит через
roof right now there's something
крыша прямо сейчас есть что-то
satisfying about that's how he's peeling
удовлетворительно об этом, как он пилинг
plastic I'm touching the metal he's
пластик, я касаюсь металла, он
stalking me okay let's cool the the
преследуя меня хорошо, давайте охладим
shock factor just for a moment okay I'm
ударный фактор на мгновение хорошо, я
gonna get these these chassis screws out
догонят эти эти шасси винты из
here which are just thumb screws so you
здесь, которые являются только винтами большого пальца, так что вы
don't need your tools to get in there
не нужны ваши инструменты, чтобы попасть туда
that is a slick looking case oh boy okay
это гладкий смотровой футляр, о мальчик, хорошо
I want to get into the inside here so I
Я хочу попасть внутрь, чтобы я
can show you what it looks like here
может показать вам, как это выглядит здесь
help me out Jeff there's a lot of thumb
помоги мне, Джефф, большой палец
screws it makes for some exciting TV
винты для какого-то захватывающего телевизора
when I'm doing it all by myself yeah
когда я делаю все сам да
that's true almost like dead air all
это правда почти как мертвый воздух
right you all right let's do it
прямо вам все в порядке, давайте сделаем это
oh there we go oh so this is like a
о, там мы идем, так что это похоже на
plexi yeah this is not even there's no
плекси, да, этого даже нет
metal on this that's just a piece of
металл на этом , это всего лишь кусок
plexi how do you like that oh man that
plexi, как вам нравится этот человек, который
is beautiful right there you folks see
красиво там, где вы, люди, видите
that now this is a cable management case
что в настоящее время это дело кабелей
as well so you'll see these guys right I
так что вы увидите, что эти парни правы я
can hide everything in such a way that
может скрыть все таким образом, чтобы
the cables are all going in behind and
все кабели идут сзади и
not even visible at
даже не видны
all it's like a nice I can feed the
все это хорошо, я могу кормить
cables from the power supply which is
кабели от источника питания, который
going to go right here up through this
собираюсь идти прямо здесь через это
hole right here which has got a nice
отверстие прямо здесь, у которого есть хорошая
little grommet and then out wherever it
маленькая втулка, а затем, где бы она ни была
needs to be beautiful okay nice we're
должно быть красивым, хорошо, что мы
not firing this up to date folks oh I
не уволив этих современных людей, о, я
can't wait I can't wait to do it but
не могу дождаться, я не могу дождаться, чтобы сделать это, но
what I want to show you is now there are
то, что я хочу показать вам, теперь есть
LEDs built into this light emitting
Светодиоды, встроенные в этот излучающий свет
diodes it's got really cool light
диоды имеют действительно прохладный свет
effects and one of the things Jeff that
эффекты и одну из вещей Джеффа, что
we were concerned about is making sure
мы были обеспокоены удостоверяется
that the lighting effects did not
что световые эффекты не
require software rights a lot of times
часто требуют прав на программное обеспечение
then if you're on Linux maybe it's a
то, если вы работаете в Linux, возможно, это
Windows program maybe we're gonna run
Возможно, Windows- программа будет запущена
into that kind of a problem so this one
в такого рода проблемы , так это один
this particular chassis has a built-in
это конкретное шасси имеет встроенный
controller module on the top here we've
модуль контроллера наверху здесь
got USB just like Sasha wanted right off
получил USB так же, как Саша хотел сразу
the top so there's a USB 3 port there
наверх, так что там есть порт USB 3
there's another one right here and
здесь есть еще один
another one right here look at all so
еще один здесь, посмотрите на все так
we've got three four four USB ports
у нас есть три четыре четыре USB-порта
we've got headphone and microphone jacks
у нас есть наушники и микрофонные разъемы
and we've got the controller for the
и у нас есть контроллер для
lighting which we're gonna get into you
освещение, которое мы собираемся войти в вас
know in time looks like this is it
знать вовремя выглядит так, как будто это
junction LED so I'll have a juncture it
светодиодный индикатор соединения, поэтому у меня будет соединение
just cycles through the different
просто проходит через разные
options right
варианты права
that's pretty sleek there we go there's
это довольно круто, там мы идем туда
the front of it when it's - exactly
перед ним, когда это - точно
yeah I want to build this today July you
да, я хочу построить это сегодня в июле ты
know what I do - she'll forgive us sorry
знаю, что я делаю - она ​​простит нам жаль
I don't even know how to get into it how
Я даже не знаю, как понять, как
would you get into this maybe you don't
ты бы понял, может, ты не
get into it maybe you don't maybe they
попасть в него, может быть, вы , может быть, не
just say you know what people don't use
просто скажите, что вы знаете, что люди не используют
optical drives anymore we're gonna find
оптических приводов больше мы найдем
out though I don't see any release
хотя я не вижу выхода
mechanisms for the front I think it's
механизмы для фронта Я думаю, что это
just that is what it is although there
просто это то, что есть, хотя там
are I see two cavities here for five and
я вижу две полости здесь на пять и
a quarter bays and I've got a three and
четверть заливов, и у меня есть три и
a half inch bay here I can see that from
здесь я вижу, что из
the other side but there's so there has
с другой стороны, но есть
to be a way to get into it Jeff but we
быть способом проникнуть в него Джефф, но мы
don't know it it's like my computer yeah
не знаю, это похоже на мой компьютер, да
well we're gonna find it
а мы найдем его
those are what raid slots I think or
это те рейды, которые я думаю или
what's that on Michael yeah we found you
что это на Майкле, да, мы нашли тебя
have some kind of some kind of crazy
есть какой-то сумасшедший
things come on join me here Jeff we've
все происходит со мной, здесь Джефф, у нас есть
got one more component to unbox you can
получил еще один компонент для распаковки, вы можете
come around and what do we got is that
приходят, и что мы получаем, так это то, что
the keyboard Rose is it
клавиатура Rose это
all right this is the last thing folks
все в порядке, это последнее, что люди
for sashes computer build and just want
для сборки компьютеров и просто хотите
to quickly say thank you to everyone who
быстро сказать спасибо всем, кто
has pitched in so far to make this
до сих пор, чтобы сделать это
happen for Sasha she had a good budget
Случилось для Саши, у нее был хороший бюджет
to get started and you know we decided
для начала, и вы знаете, что мы решили
let's let's come together as a community
давайте объединимся как сообщество
and really make this happen for and get
и действительно заставить это случиться и получить
some of the better components so she's
некоторые из лучших компонентов, поэтому она
not cheeping out on components just to
не отлаживать компоненты только для
meet a budget that's cool this is a
встретить бюджет , это круто, это
cheap keyboard and mouse and I really
дешевая клавиатура и мышь, и я действительно
like the look that's the solid button
похожий на вид, который является сплошной кнопкой
that's that's nice I don't hear you
вот что приятно, я тебя не слышу
clicking it it's very quiet really nice
щелкнув по нему очень тихо, очень приятно
you can came into the middle that yields
вы можете прийти в середину, что дает
good - yeah it does it's kind of nice
хорошо - да, это хорошо
yeah looks like it's got double-a
да, похоже, что у него двойная
battery port on the bottom there yep
порт аккумулятора внизу внизу
it's got a transmitter receiver there we
там есть передатчик.
go
идти
and there you go folks a 2.4 gigahertz
и там вы идете люди 2,4 гигагерца
gaming keyboard completely wireless
игровая клавиатура полностью беспроводная
looks great with the chassis I think
Я отлично смотрю с шасси
they're gonna be real happy with this
они будут очень рады этому
yep I think I'm gonna have to go over
да, я думаю, мне нужно будет пройти
and play at their house for a bit I
и играть в их доме немного
think so oh my goodness
так думай о моей добре
I'm just a great bunch of gear right so
Я просто отличный комплект передач, поэтому
in the next few weeks we're going to be
в ближайшие несколько недель мы будем иметь
building this into a gaming computer for
построив это на игровой компьютер для
Sasha and Dave now they're off getting
Саша и Дейв теперь не получают
married right now and well yeah this
женат прямо сейчас и хорошо да это
weekend and she's back she comes back
выходные, и она вернулась, она возвращается
sometime next week and she'll be back
когда-нибудь на следующей неделе, и она вернется
with us two weeks from today so we're
с нами две недели с сегодняшнего дня, так что мы
really hoping to be able to get into it
действительно надеясь, что смогу попасть в него
at that point please do go to cap five
в этот момент, пожалуйста, перейдите к шапке пять
dot TV slash CPU 2017 to learn more
dot TV slash CPU 2017, чтобы узнать больше
about the build how we selected this
о создании, как мы это выбрали
Hardware why we did how you can buy it
Аппаратное обеспечение, почему мы сделали, как вы можете его купить
how much it costs and also how you can
сколько это стоит, а также как вы можете
support the build in such a way that its
поддерживать сборку таким образом, чтобы ее
it's like a it's a wedding gift for Dave
это похоже на свадебный подарок для Дэйва
and Sasha Sperry know Sasha tour made us
и Саша Сперри знают, что тур Саши сделал нас
from the studio here and it's our little
от студии здесь, и это наша маленькая
way of saying to her hey you know what
способ сказать ей, эй, ты знаешь, что
we really appreciate you and here's a
мы действительно ценим вас, и вот
little something something to put toward
немного чего-то
this build so I think it looks great
эта сборка, поэтому я думаю, что она отлично выглядит
cool huzzah cleanup you great wait no
классный huzzah cleanup вы отлично подожди нет
you think she's yeah she's on the
вы думаете, что она да, она на
organization think that's all right
организация думает, что все в порядке
perfect
идеально
yeah well makes her happy sounds good to
да хорошо делает ее счастливым звучит хорошо для
me it makes me happy how many boxes did
меня это радует, сколько ящиков
the stuff come in that's the question
материал придет, вот в чем вопрос
coming from soviet-era
из советской эпохи
we must have had five or six shipments
мы должны были иметь пять или шесть отгрузок
anyways yeah pretty pretty much every
в любом случае , да довольно в значительной степени каждый
day for like a week maybe you know what
день в течение недели, может быть, вы знаете, что
was something rolling in you know it was
было что-то, что вы знаете, это было
kind of funny and a little ironic and we
вроде смешно и немного иронично, и мы
say tongue-in-cheek like hey yeah the
говорите языком в щеке, как эй, да
thermal paste came this is for the CPU
термальная паста пришла это для CPU
so that you get a good contact between
так что вы получите хороший контакт между
the CPU and the fan tell them it was
CPU и вентилятор говорят им, что это было
like a six dollar product for like seven
как шестидолларовый продукт для семи
dollars seven dollars
долларов семь долларов
stupid nothing else had shipping cost it
глупо больше ничего не стоило
was all bought on Amazon so it's free
все было куплено на Amazon, так что это бесплатно
shipping and the thing that frustrates
и что это расстраивает
me is when it arrived it was like two
я, когда он прибыл, был как два
hours from my house no I could have got
часов от моего дома нет, я мог бы получить
it just picked it up and slightly detour
он просто поднял его и слегка обходил
from work and how did it feel that all
от работы и как он чувствовал, что все
this hardware is coming to your house
это оборудование приходит к вам домой
you know we're not allowed to it was
вы знаете, что нам не разрешили
painful oh I am NOT gonna lie I so when
больно, о, я не собираюсь врать, поэтому, когда
we decided with Sasha that it was all
мы решили с Сашей, что все это
going to come to my house so that Dave
собираюсь прийти ко мне домой, чтобы Дейв
didn't see any of the stuff because he
не видел ничего из этого, потому что он
has no clue I had to go home and tell my
не имеет понятия, мне пришлось вернуться домой и рассказать
wife look there's gonna be a ton of
жена взгляд там все будет тонна
stuff to live it to the house I didn't
вещи, чтобы жить в доме, я не
buy it uh just so you know she's like
купить эм только так вы знаете , что она , как
okay that's fine I told her what was
хорошо, я в порядке, я сказал ей, что было
going on but every day if something
происходит , но каждый день , если что - то
would arrive and was like the possible
прибудет и походит на возможное
and it just pained me to not be able to
и это просто больно мне не быть в состоянии
play with it no right and for those who
не играйте с нею, а для тех, кто
are wondering because I had said
удивляются, потому что я сказал
originally I said oh well why don't you
изначально я сказал, хорошо, почему ты не
just ship it to our address here our
просто отправьте его по нашему адресу здесь
studio to Sasha and it turns out she
студию Саше, и оказывается она
can't do that from Amazon because we're
не может сделать это из Amazon, потому что мы
an Amazon partner right oh so you can't
партнер амазонки, ох, поэтому вы не можете
ship things to us okay because we're the
что-то для нас хорошо, потому что мы
partner it's just like this roundabout
партнер это как раз такая круглая
way that Amazon works and how it ended
как работает Amazon и как она заканчивается
up going to you and yeah to me so which
до вас, и да мне, чтобы
I was okay because I got to work sit
Я был в порядке, потому что мне пришлось сидеть
there just druaga lit yo yes there was a
там просто druaga горит yo да был
lot you can you can watch the video over
много вы можете посмотреть видео по
and over again folks mm-hmm go to cat
и снова люди мм-хм идут к коту
five dot TV slash CPU 2017 looking
пять точек ТВ слэш CPU 2017 смотрит
forward to putting this thing together
вперед, чтобы связать это вместе
Jeff you are in the newsroom and I can
Джефф, ты в редакции, и я могу
feel it you are ready I got all this
чувствую, что ты готов, я получил все это
stuff around you in the newsroom now
вещи вокруг вас в редакции сейчас
not be able to Rena news I'm just going
не быть в состоянии новости Рена Я просто
off it off look at everything and just
выключите его, посмотрите на все и просто
drool our newsroom it's like sitting
пускай слюни в нашу газетную комнату, это как сидеть
next to me that's our newsroom folks
рядом со мной, это наши люди в новостях
yeah I've got a green screen over here I
да у меня есть зеленый экран здесь я
got another studio over here we just
здесь была еще одна студия, мы просто
need more cameras don't have enough
требуется больше камер , которых недостаточно
cameras to bring in the other sets so
камеры , чтобы принести в других наборах так
we'll get there we'll get there all
мы доберемся туда, мы доберемся туда все
right well here are the stories that are
хорошо, вот истории, которые
covering this week in the category five
на этой неделе в категории пять
dot TV newsroom reddit is going closed
dotdnews reddit закрывается
source iconic board games Settlers of
Исходные знаковые настольные игры
Catan is coming to virtual reality
Катан подходит к виртуальной реальности
Amazon is facing at least one lawsuit
Amazon сталкивается с хотя бы одним судебным процессом
from those recalled solar eclipse
от отозванных солнечных затмений
glasses nearly half a million pacemakers
очки почти полмиллиона кардиостимуляторов
are vulnerable to an easy hack attack
уязвимы для легкой атаки взлома
that could kill the user and a firmware
которые могут убить пользователя и прошивку
upgrade is immediately required and a
обновление требуется немедленно, и
huge breakthrough has been made in
огромный прорыв был достигнут в
cancer research as scientists develop a
исследования рака , как ученые разработать
nano bot capable of killing cancer cells
nano бот, способный убивать раковые клетки
in under three minutes these stories are
в течение трех минут эти истории
coming right up don't go anywhere
приближаясь , не уходите никуда
now here's another great way you can
Теперь вот еще один отличный способ вы можете
support the shows you love from the
поддерживайте шоу, которые вы любите
category five dot TV network by shopping
категория пятиточечная телевизионная сеть по магазинам
your best that's right Jeff cat five dot
ваше лучшее, что правильно, Джефф кошка пять точек
TV slash gearbest
TV слэш gearbest
it's an online store for the geek streak
это интернет-магазин для серии geek
in you or the loved ones of course I
в вас или близких, конечно, я
mean especially your loved ones right
означают особенно ваши близкие
because cat 5 TV slash gearbest quite
потому что кошка 5 TV слэш gearbest довольно
frankly has all of the greatest tech
откровенно обладает всеми величайшими технологиями
gifts that you could ever hope for at
подарки , которые вы могли когда - либо надеяться на на
rock-bottom prices to their cellphones
низкие цены на мобильные телефоны
you betcha
Еще бы
cat 5 dot TV slash gearbest has a wide
cat 5 dot Телевидение с косой чертой имеет широкий
assortment of unlocked Android cell
ассортимент разблокированной ячейки Android
phones and tablets
телефоны и планшеты
what about compute consumer electronics
как насчет вычислительной бытовой электроники
those make a great gift absolutely from
они делают отличный подарок абсолютно от
hi-tech watches to action cameras
высокотехнологичные часы для видеокамер
headphones even virtual reality headsets
наушники даже гарнитуры виртуальной реальности
cat5 dot TV slash gearbest has you
cat5 точка TV слэш gearbest есть ты
covered
покрытый
they literally have it all Jeff
они буквально все это Джефф
literally really it's like a superstore
буквально на самом деле это похоже на супермаркет
right from the comfort of your own chair
прямо из вашего кресла
at your computer through the interweb
на вашем компьютере через interweb
yeah I there's no way they have it all
да, я не могу, у них все это
it's true it's just a bunch of random
это правда, это всего лишь куча случайных
electronic sesame what about clothes yep
электронный кунжут, что касается одежды yep
both men and women fashionable apparel
мужчины и женщины - модная одежда
at rock-bottom
на породе
SuperDuper prices how to like this well
SuperDuper цены, как нравится эта скважина
look at this coat what do you think it's
посмотри на это пальто, что ты думаешь
a slimming mock leather jacket I love it
мне нравится это для похудения
it's available for less than $30 plus
он доступен менее чем за 30 долларов плюс
free shipping at camp five dot TV slash
Бесплатная доставка в лагере пять точек TV слэш
gear best yeah all right it kind of got
передач лучше , да все в порядке , что - то есть
me there
меня там
Wow any other questions for me Jeff now
Ничего себе, другие вопросы для меня сейчас Джефф
that the winter is past flying season do
что зима миновала летающий сезон у
they have any good deals on say
у них есть хорошие сделки
comforters oh my goodness well check
утешители, я хорошо проверил
this out dude they have everything check
этот чувак у них все проверяется
out over 500 various runs and not only
более 500 различных трасс и не только
that they're available marked down by
что они доступны, отмеченные
about 32 up to 63 percent off the
от 32 до 63 процентов от
regular price love it
обычная цена любит его
what's the website again well you're
что веб-сайт снова хорошо, вы
gonna find gearbest on our partners
найдем редуктор для наших партнеров
pages for any of your favorite category
страницы для любой из ваших любимых категорий
5 TV shows like new every day
5 ТВ-шоу каждый день каждый день
category 5 technology TV the pixel
категория 5 технология ТВ пиксель
shadow but of course if you want to shop
тень, но, конечно, если вы хотите делать покупки
absolutely right now and you want to go
абсолютно прямо сейчас, и вы хотите пойти
straight to the site all you have to do
прямо на сайте все , что вам нужно сделать
is visit cat5 dot TV slash gearbest so
является кошмарным кошмаром cat5 dot, поэтому
that's easy tech 5 dot TV slash your
это простой технологический 5-точечный телевизор, слэш
best that's right happy shopping
лучшее, что правильно, счастливая покупка
[Music]
[Музыка]
I'm Jeff Wesson and here are the top
Я Джефф Вессон, и вот верх
stories of the week of September 6 2017
истории недели 6 сентября 2017 года
nine years after going open-source
через девять лет после выхода с открытым исходным кодом
reddit is archiving the source code for
reddit архивирует исходный код для
its website and mobile apps the source
его веб-сайт и мобильные приложения - источник
code will still be accessible will no
код по-прежнему будет доступен, нет
longer be updated reddit cites concerns
дольше обновляется reddit цитирует проблемы
about competition as one of the reasons
о конкуренции как одной из причин
for the change in direction but reddit
для изменения направления , но Reddit
is not completely turning its back on
не полностью поворачивается
open source while it will no longer be
с открытым исходным кодом, пока он больше не будет
possible to access the full source code
возможно получить доступ ко всему исходному коду
it will still be possible to access a
все равно можно будет получить доступ к
limited number of code bases such as
ограниченное количество кодовых оснований, таких как
baseplate rolling pin and Mac Sunnah the
Опорная плита скалка и Мак Сунна
site says those who have been paying
сайта говорят те, кто платил
attention will realize that this isn't
внимание поймет, что это не
really a change to how we're doing
действительно изменение в том, как мы это делаем
anything but rather making explicit
ничего, кроме
what's already been going on and users
что уже происходит, и пользователей
are not convinced by that excellent
не уверены в том, что отлично
reddit explains that the initial
reddit объясняет, что начальная
thinking behind open sourcing the
за то, что
project was to ensure the site would
проект должен был обеспечить, чтобы сайт
stay alive no matter what happened to
остаться в живых, независимо от того, что случилось с
the company itself while nine years
самой компании в течение девяти лет
later Retta has evolved into a gigantic
позже Retta превратилась в гигантский
online beast and the company points out
онлайн-зверь и компания указывает
that has done a terrible job of keeping
что сделало ужасную работу по сохранению
its open-source project repos updated in
его репозитории проектов с открытым исходным кодом, обновленные в
a post explaining the changes founding
пост объяснения изменения учредительного
coder Christopher slow says open source
кодер Кристофер медленно говорит с открытым исходным кодом
makes it hard for us to develop some
делает это трудно для нас , чтобы развивать некоторые
features in clear like recent video
функции, такие как недавнее видео
launch without leaking our plans too far
запуск без излишних наших планов
in advance as reddit is now a large
заранее, поскольку reddit теперь является большим
player in the web it's hard for us to be
плеер в Интернете, трудно для нас , чтобы быть
strategic in our planning when everyone
стратегическое в нашем планировании, когда все
can see what code we're committing the
может видеть, какой код мы совершаем
iconic board game Settlers of Catan is
культовая игра борту Поселенцы Катана является
coming to virtual reality a new version
Прибытие в виртуальную реальность новой версии
is being developed by game studio
разрабатывается игровой студией
experiment 7 which previously created a
эксперимент 7, который ранее создавал
pair of VR take on a pair of VR to take
пара VR берет на себя пару VR
on chess with feedback from the original
по шахматам с отзывами от оригинала
minds behind Catan the VR game which is
ум за игрой Catan the VR, которая
coming to both oculus rift and gear VR
приходящий как на окулярный рифт, так и на передачу VR
and called simply Catan VR is described
и называется просто Catan VR
as true to the classic but optimized for
как истинный для классического, но оптимизированный для
virtual reality with a fresh fully
виртуальная реальность со свежим
immersive format unfortunately right now
в настоящий момент
the creators aren't showing off what the
создатели не хвастаясь , что в
new VR title looks like though it
новое название VR выглядит, хотя это
appears that it will feature both a
похоже, что он будет содержать как
single-player and online multiplayer
однопользовательский и сетевой многопользовательский режим
content I love Settlers of Catan when I
Я люблю поселенцев Катана, когда я
heard this I was stupid giddy VR is
услышал это я был глупым головокружением VR
getting like real man I know so I have
как настоящий мужчина, я знаю, поэтому у меня есть
no clue you can play board games and VR
нет подсказки, вы можете играть в настольные игры и VR
well I have no clue what its gonna look
ну, я не знаю, как это будет выглядеть
like what I'm you know I'm picturing a
как то , что я вы знаете , я Изображая
case that's gonna be like first-person
случай, который будет похож на первого лица
yeah walking around doing trading and
Да, ходьба вокруг торговли и
resources like I have no clue but that
таких ресурсов, как я понятия не имею, но
would take it to the next level oh yeah
выведет его на следующий уровень, о да
or remember battle chests when we were
или вспомнить боевые сундуки, когда мы были
kids where it was chess pieces that you
дети, где были шахматные фигуры, которые вы
know as you move them then all of a
знайте, как вы их двигаете, тогда все
sudden they turn in they morph into a
они внезапно превращаются в
real person and start slicing yes yeah
реальный человек и начать разрезать да да
that was a lot of fun but imagine that
это было очень весело, но представьте, что
as a board game it's still a board game
как настольная игра, это все еще настольная игра
but it took it to the next level Oh
но он перешел на следующий уровень.
something like that so cool I can't wait
что-то вроде этого так круто, я не могу ждать
for it to come out that's gonna be
для того, чтобы это получилось , это будет
exciting
захватывающе
all right
все в порядке
u.s. couple have filed a proposed class
нас пара подала предложенный класс
action lawsuit against Amazon claiming
иск против Amazon, требующий
they sustained eye injuries from solar
они получили травмы глаз от солнечных
eclipse Eclipse glasses purchased on the
очки затмения Eclipse, приобретенные на
site
сайт
Cory Payne and Kayla Harris said they
Кори Пейн и Кайла Харрис сказали, что они
experienced headaches and vision
опытные головные боли и зрение
impairment after using the glasses to
ухудшение после использования очков для
which the u.s. eclipse to the US eclipse
которые мы затмили в затмении США
on August 21st
21 августа
Amazon issued a recall on potentially
Amazon выпустила отзыв о потенциально
hazardous Eclipse glasses on August 10th
опасные очки Eclipse 10 августа
which we reported on August 16th
о котором мы сообщали 16 августа
the couple have were claimed that they
супруги утверждали, что они
were not informed of the recall which
не были проинформированы об отзыве
means they didn't watch cat 5 what are
означает, что они не наблюдали за кошкой 5, что
they doing I know legal documents filed
они делают, я знаю, что юридические документы поданы
by the pair say the warning was
по словам пары, предупреждение было
tragically too little too late
трагически слишком мало слишком поздно
amazon has declined to comment on the
Amazon отказалась комментировать
lawsuit which was filed in a federal
иск, поданный в федеральный
court in South Carolina last Tuesday ok
суд в Южной Каролине в прошлый вторник нормально
pretty much every day for a week leading
почти каждый день за неделю, ведущую
up to this all you saw was glasses
до этого все, что вы видели, было очками
recalled mm-hmm don't look directly at
напомнил, что мм-хм не смотрят прямо на
the Sun blah blah blah so do not use
солнце бла-бла-бла, так что не используйте
these glasses from Amazon I I saw it
эти очки от Amazon II видели это
everywhere so you'd have to be living in
везде , так что вы должны были бы жить в
a hole to have not seen that information
дыра, чтобы не видеть эту информацию
I'm not sure I buy it that they weren't
Я не уверен, что куплю, что они не были
informed yeah that's such a hard thing
сообщил , что да, это такая трудная вещь
like whose responsibility does it become
как чья ответственность становится
an Amazon sells like people sell
Amazon продает, как люди продают
products in Amazon as if it's almost
продуктов в Амазонке, как будто это почти
like it's developed into like
как он развился в
classifieds right in a way when you buy
Объявления прямо в пути, когда вы покупаете
something on Amazon you're probably not
что-то на Amazon вы, вероятно, не
buying it from Amazon unless you've
покупая его у Amazon, если у вас нет
specifically selected it as Amazon right
специально выбрал его как Amazon right
they emailed everybody that but even
они отправили по электронной почте всем , но даже
then it's not Amazon's product that's it
то это не продукт Амазонки, это все
like yeah that's a tough thing and where
как да , это тяжело, и где
do where do you where D is you know do
делаете, где вы, где D, вы знаете, делаете
you do you buy the cheap thing save a
вы покупаете дешевую вещь, кроме
couple bucks and find out that hey it's
пару баксов и узнать, что это
gonna make you blind
собираюсь сделать тебя слепыми
see oddly enough for the Eclipse my
см., как ни странно, для Eclipse my
grandma's funeral was happening at the
похороны бабушки происходит на
time the clips happen
время, когда клипы
and we were all standing outside as they
и мы все стояли снаружи, поскольку они
were placing her casket and her stand
клали ее шкатулку и стенд
and somebody comes up to me with a paper
и кто-то подходит ко мне с бумагой
plate and they go look
плита, и они идут смотреть
I put a pinhole in this plate if you
Я положил отверстие в эту пластинку, если вы
hold it out and actually I see the
держите его , и на самом деле я вижу
Eclipse on really the pavement so we had
Затмение на самом тротуаре, чтобы мы
this laid out and because the Sun
это продумано и потому Солнца
magnify through the whole whole bunch
увеличивать всю цепочку
footstep you know grandma's placed in
ты знаешь, что бабушка помещена в
the the Hurst and then we turn and we
Херст, а затем мы поворачиваем, и мы
look and we watch the it happened it was
смотреть и мы наблюдаем это случилось это было
a it was a very memorable moment yeah
a это был очень незабываемый момент, да
that's kind of special yeah but it was
это какая-то особенная да, но это было
it was numerating grandma yeah all right
она была нумерующая бабкой да все в порядок
talk about painful software updates and
расскажите о болезненных обновлениях программного обеспечения и
estimate four hundred sixty-five
оценивать четыреста шестьдесят пять
thousand people in the US are getting
тысячи людей в США получают
notices that they should update the
что они должны
firmware that runs their life sustaining
прошивка, которая поддерживает свою жизнь
pacemakers or risk failing victim to
кардиостимуляторах или жертве риска,
potentially fatal hacks cardiac
потенциально смертельные хаки
pacemakers are small devices that are
кардиостимуляторы - это небольшие устройства, которые
implanted in a patient's upper chest to
имплантированный в верхний сундук пациента
correct abnormal or irregular heart
правильное ненормальное или нерегулярное сердце
rhythms pacemakers are generally
ритмы кардиостимуляторов, как правило,
outfitted with small radiofrequency
оснащенный небольшой радиочастотой
equipment so the devices can be
оборудование таким образом , устройства могут быть
maintained remotely that way new
поддерживается дистанционно таким образом
surgeries aren't required after they're
операции не требуются после того, как они
implanted like many wireless devices
имплантирован как многие беспроводные устройства
pacemakers from Abbott Laboratories
кардиостимуляторы из Abbott Laboratories
contain critical flaws that allow
содержат критические недостатки, которые позволяют
hijackers within radio range to seize
угонщики в радиусе действия, чтобы захватить
control while the pacemakers are running
во время работы кардиостимуляторов
Abbott representatives wrote in an open
Представители Abbott писали в открытую
letter to doctors if there were a
письмо врачам, если
successful attack an unauthorized
успешная атака несанкционированного
individual ie a nearby attacker could
индивидуальный, то есть ближайший атакующий мог
gain access and issue commands to the
получать доступ и выдавать команды
implanted medical device through radio
имплантированное медицинское устройство через радио
frequency RF transmission capability and
частотной передачи радиочастоты и
those unauthorized commands could modify
эти неавторизованные команды могут
device settings example stop pacing or
пример настроек устройства: остановить или
impact device functionality the update
функциональность ударного устройства обновление
will require patients to visit a clinic
потребует от пациентов посещения клиники
where doctors will put the pacemakers in
где врачи будут вводить кардиостимуляторы в
backup mode while the firmware is being
режиме резервного копирования, в то время как
patched the Abbott letter said that
исправлено письмо Abbott,
certain patients the update should be
некоторым пациентам обновление должно быть
performed in a facility where temporary
осуществляется в учреждении , где временный
pacing and pacemaker generator change
изменения ритма и кардиостимулятора
are readily available due to the very
легко доступны из-за
small estimated risk of firmware update
небольшой оценочный риск обновления прошивки
malfunction nanobots the drill into
неисправность наноботов
cancer cells can kill the cancer in just
раковые клетки могут убить рак только
60 seconds
60 секунд
the tiny spinning molecules are driven
крошечные вращающиеся молекулы приводятся в движение
by light and so quickly that they can
свет и так быстро, что они могут
burrow their way through cell linings
пробираются сквозь клеточные накладки
when activated and one test conducted
при активации и один тест
that Durham University the nano machines
что Университет Дарема - нано-машины
took between one and three minutes to
потребовалось от одной до трех минут до
break through the outer membrane of
прорвать наружную мембрану
prostate
предстательная железа
or cell killing it instantly Wow the
или клетка убивает его мгновенно Ничего себе
motor is a rotor like chain of atoms
двигатель представляет собой ротор, подобный цепочке атомов
that can be prompted to move in one
что может быть предложено переместить в один
direction causing the molecule to rotate
направление, заставляющее молекулу вращаться
at high speed dr. Robert Powell of
на высокой скорости dr. Роберт Пауэлл
Durham University said we're moving
Университет Дарема сказал, что мы движемся
towards realizing our ambition to be
к реализации наших амбиций
able to use light activated nano
в состоянии использовать световой активированный нано
machines to target cancer cells such as
машины для нацеливания на раковые клетки, такие как
those in breast tumors and skin
в опухолях молочной железы и коже
melanomas including those that are
меланомы, включая те , которые
resistant to existing chemotherapy once
устойчивость к существующей химиотерапии один раз
developed this approach could provide a
этот подход мог бы обеспечить
potential step change in non-invasive
потенциальное изменение шага в неинвазивном
cancer treatment and greatly improve
лечения рака и значительно улучшить
survival rates and patient welfare
выживаемости и благосостояния пациентов
globally the scientists whose work is
глобально ученых, чья работа
reported in the journal Nature created
сообщается в журнале Nature created
several different light activated
активировано несколько разных ламп
motorized molecules designed to hone at
моторизованные молекулы, предназначенные для
home in on specific cells
домой в определенных ячейках
the researchers researchers are already
исследователи уже
proceeding with experiments in
продолжение экспериментов в
microorganisms and small fish and hope
микроорганизмов и мелких рыб и надежды
to move to rodents soon ahead of a
перейти на грызун вскоре впереди
clinical trial in humans if animal
клиническое испытание у людей, если животное
testing is successful I love this
тестирование успешно, мне это нравится
awesome I think it is probably one of
Я думаю, что это, вероятно, один из
the coolest news stories we have ever
самые крутые новости, которые мы когда-либо видели
covered it's it's like life changing
это было похоже на изменение жизни
literally oh it's not people but the
буквально О , это не люди , но
fact that you could take I mean when you
факт, который вы могли бы принять, я имею в виду, когда вы
look at a picture of it it's all it's
Посмотрите на его фотографию, это все, что
not bad and we're talking literally
неплохо, и мы говорим буквально
atoms like it's yeah more our picture is
атомы, как будто это больше наша картина
an artist rendering so understand this
художник, который так понимает это
is something that is so incredibly
это что- то невероятное
microscopic like you can fit tens of
микроскопический, как вы можете поместиться десятки
thousands of them on a single hair oh
тысячи из них на одном волоске о
probably millions
вероятно, миллионы
I mean iliyan who knows like I don't
Я имею в виду iliyan, который знает, как я не
even but I think this is so neat and the
даже, но я думаю, что это настолько аккуратно и
fact that it's just it's been something
факт, что это просто что-то
that's been manufactured and it's
это было произведено, и это
controlled by light and then it's gone
контролируется светом, а затем он ушел
like you just you go in there and the
как вы, вы просто туда и
cancer is gone it's obliterated it's
рак исчез, он уничтожен
killed I love this I think this is so
убил, я люблю это, я думаю, это так
stinkin cool I can't wait to see how
stinkin cool Я не могу дождаться, чтобы посмотреть, как
what's next what's next for the tech
что дальше, что дальше для технологии
right how can this be you know obviously
как можно это знать
they're they're still in trials but this
они все еще находятся в испытаниях, но это
could be absolutely groundbreaking oh
может быть абсолютно новаторским о
for sure and something I've never
конечно, и что-то я никогда
thought of yeah
думал о да
let's stop it with chemotherapy and
давайте остановим его с помощью химиотерапии и
let's do nanobots yeah oh so awesome I
давай сделаем наноботы, да, о, такой потрясающий я
think it's it's cool
думаю, что это круто
big thanks this week - sparkly balls Roy
большое спасибо на этой неделе - блестящие шары Рой
W - and our community of viewers for
W - и наше сообщество зрителей за
submitting stories to us thanks for
рассказывая нам истории благодаря
watching the category-five TV newsroom
наблюдая за телевизионным новостным телевидением категории
don't forget to Like and subscribe for
не забудьте почитать и подписаться на
all your tech news with a slight Linux
все ваши технические новости с небольшим Linux
bias and for more free content be sure
предвзятость и более свободный контент.
to check out our web site from the
чтобы проверить наш веб - сайт из
category-five TV newsroom I'm Jeff
телевизионная новостная телеканал категории-5 Я Джефф
Weston Thank You Jeff this is category
Weston Thank You Jeff это категория
five technology TV and our website is
пять технологий и наш веб-сайт
category five dot TV thank you again for
категория пять ТВ для телевизора еще раз спасибо за
joining us this week and thank you to
присоединившись к нам на этой неделе, и спасибо вам
all of our viewers who have taken us on
всех наших зрителей, которые приняли нас
through our tip jar by just throwing
через наш наконечник, просто бросая
something in the tip jar donate category
что-то в оконечной банке пожертвовать категорию
five TV or especially those of you who
пять телевизоров или особенно те из вас, кто
are our patrons and we appreciate you so
наши покровители, и мы ценим вас так
much and you can get there by going to
много, и вы можете добраться туда, перейдя в
camp five dot TV slash patreon and
лагерь пятиточечный косую черту и
that's a cool way that you can support
это классный способ, который вы можете поддержать
category five by simply throwing a
категории пять, просто бросая
little bit into the jar every single
немного в банку каждый отдельный
week and that makes a world of
неделю, и это делает мир
difference around here so thank you very
разница вокруг здесь поэтому большое спасибо
very much yeah so all the time that we
очень да, так что все время, что мы
have folks we've gone over time I
есть люди, с которыми мы прошли со временем
appreciate you sticking with us Jeff
оцените, что вы торчали с нами Jeff
nice to have you here nice to see you
Приятно, что вы здесь приятно видеть вас
again and I will see you next week when
снова, и я увижу вас на следующей неделе, когда
I am going to be taking a look at the
Я буду принимать взгляд на
world's fastest data storage look
Самый быстрый в мире вид хранения данных
forward to seeing you bye
вперед, чтобы увидеть вас до свидания
[Music]
[Музыка]